TITLE: Cô Giao Cuồng Dam_1

“Điiing Đooong…”

Tiếng chuông cửa vang lên làm Thùy giật mình, nàng quấn vội chiếc khăn tắm rồi bước ra mở cửa, người bấm chuông là Long – bạn thân của Thùy trong suốt 4 năm đại học, hôm nay Long đến rước nàng cùng đi dự lễ trao bằng tốt nghiệp đại học.

– Đến sớm vậy Long, hẹn 8 giờ mà?

Thùy hỏi với vẻ mặt bực tức vì nàng đang tắm dở.

Long nhe răng cười trừ rồi đôi mắt gã chuyển hướng vào cơ thể của Thùy, nàng chỉ được che chắn hờ hững bởi một mảnh khăn tắm quấn quanh bờ eo mềm mại, để lộ làn da trắng sáng tựa như ngọc ngà cùng nữa trên bầu ngực đầy đặn chắc khỏe và đôi chân dài quyến rũ không tì vết.

Nhận thấy ánh mắt thèm khát của Long đang nhìn vào mình, Thùy cười dâm đãng, nàng rất thích cảm giác khi làm cho những gã trai phát điên vì thèm muốn mình. Vờ như không thấy cái nhìn chăm chú của Long, nàng nói:

– Long vào nhà ngồi đợi Thùy chuẩn bị lát nhé.

30 phút sau, Thùy bước ra, nàng mặc trên người bộ áo dài trắng mỏng manh khoe toàn bộ những̣ đường cong hoàn mỹ và khuôn mặt xinh đẹp được phủ thêm một ít son phấn càng thêm kiều diễm, nàng mỉm cười bằng đôi môi hồng xinh xắn làm cho Long nhìn như ngây dại.

Long đèo Thùy đến trường dự lễ bằng con SH mới được bố tặng nhân ngày tốt nghiệp đại học, sau đó Long, Thùy và 2 người khác trong nhóm bạn thân của họ là Kiệt và Dung cùng nhau đi karaoke rồi ăn uống ở một nhà hàng gần đó đến chiều tối thì về.

Trên đường về, Thùy ngồi sau xe do đã ngà ngà say nên tựa nhẹ vào người Long làm gã thích thú hơi tựa người ra sau, lưng gã dựa nhẹ vào hai bầu ngực của Thùy. Tuy Long cố ý dựa nhẹ như vô tình nhưng không qua nổi đầu óc nhạy bén của Thùy, vốn nàng đang buồn bực vì chồng sắp cưới của nàng lỗi hẹn không đến dự lễ tốt nghiệp của mình và thêm một chút hơi men nên Thùy nảy lên ý tưởng chọc ghẹo Long một chút, nàng gọi:

– Long ơi Thùy say quá, cho Thùy tựa vào vai Long một chút nhé?

Long bất ngờ quá nên gật đầu lia lịa, miệng đờ đẫn đáp:

– Ờ, ờ…

Long chưa đáp xong thì Thùy đã tựa đầu vào vai gã, đôi tay trắng ngà mềm mại từ từ đặt nhẹ vào eo gã làm ‘cậu nhỏ’ của Long bật chế độ cương ngay tức khắc. Long là con nhà giàu, lại đẹp trai nho nhã nhưng lại mắc tật nhát gái nên đến giờ vẫn chưa từng có người yêu, dù đã có nhiều cô nàng mạnh dạn ngỏ lời với gã nhưng gã đều từ chối vì trong lòng gã đã thầm thương Thùy từ lần đầu gặp, tiếc là nhát quá không dám tỏ tình nên đành nhìn Thùy bên người khác.

Long dừng xe trước cổng cho Thùy bước xuống, nàng chào tạm biệt rồi giả vờ bước loạng choạng vào nhà, thấy thế, Long vội xuống xe và dìu nàng vào trong rồi dẫn xe vào. Ban đầu Thùy chỉ định ôm Long trên xe rồi thôi, nhưng khi đó lưng của Long không ngừng cọ nhẹ vào hai đầu vú làm nàng dần nổi cơn dâm, nàng muốn thử xem gã Long nhát cáy này có dám làm gì nàng khi có cơ hội tuyệt vời thế này không.

Long dìu Thùy vào phòng ngủ rồi đỡ nhẹ nàng xuống giường, Thùy rên khẽ:

– Nước… Thùy khát nước…

Long vội ra ngoài rót cho Thùy 1 ly nước rồi mang vào thì thấy Thùy đã cởi chiếc quần dài ra từ lúc nào, nàng nằm nghiêng quay lưng về phía Long, lộ ra đôi chân thẳng đẹp mịn màng cùng chiếc quần lót nhung mỏng tang ôm sát đôi bờ mông tròn lẵng đầy gợi dục, chiếc áo dài thì đã bung vài nút lộ một phần áo ngực trắng tinh che hờ bầu ngực tròn.

Long nuốt ực nước bọt, gã tưởng Thùy say quá nên mới cởi đồ ẩu tả như vậy, đứng cầm ly nước mà ‘cậu nhỏ’ của gã đang nhô hết cỡ trong lớp quần, cơ thể gã nóng bừng lại được hơi men xúc tác nên càng thêm sôi sục, gã nhủ thầm ‘ngắm một chút cũng không sao, dù sao cũng không ai biết’ rồi cầm ly nước bước lại ngồi bên cạnh Thùy và gọi khẽ:

– Nước này Thùy ơi.

Nghe Long gọi, Thùy xoay ngửa người ra, đầu ngước nhẹ lên, hai má ửng hồng vì rượu, đôi mắt nhắm hờ, đôi môi hồng mọng nước hé ra chờ Long rót nước vào miệng, nhìn khuôn mặt nàng đáng yêu đến nỗi Long hận không dám ôm vào hôn lấy hôn để.

Long rót nước vào miệng Thùy rồi đem ly đặt lên bàn, quay lại nhìn thì Thùy đã nhắm mắt thở sâu như chìm vào giấc ngủ.

Lòng Long dậy sóng, lý trí thì bảo ‘Không được!’, ‘Cậu nhỏ’ thì bảo ‘Làm đi, Thùy ở nhà có 1 mình, ai biết mà mày sợ’. Mà đứng trước một người đẹp hoàn mỹ như Thùy thì làm éo gì có thằng đàn ông nào dùng lý trí đánh thắng được ‘cậu nhỏ’ của mình.

Gã liều mình đưa tay sờ nhẹ vào đùi Thùy, ngón tay vừa chạm nhẹ vào làn da mềm mịn như nhung lụa thì toàn thân gã đã run lên, ‘cậu nhỏ’ vốn tưởng đã cứng hết cỡ của gã lại bật mạnh ra làm bung cả khóa quần phát ra một tiếng ‘Bụp’, gã giật mình rút tay ra nhìn lên mặt Thùy rồi thở phào vì tưởng nàng đã say giấc.

Ngưng thở trong một lát, Long tiếp tục đưa một tay vuốt ve đùi của Thùy, tay còn lại đặt khẽ lên ngực nàng, dần dần một tay gã đã chạm đến đáy quần lót của Thùy.

Cơn hứng tình biến thỏ thành sói, gã kéo nhẹ chiếc quần lót của Thùy xuống dần để lộ ra khu vườn lông xinh xắn rồi đến khe suối tươi hồng gợi cảm.

Buông chiếc quần lót còn vướng hờ hững ở một bên đùi Thùy, Long cúi sát mặt vào âm đạo của Thùy nhìn say đắm, đây là cái âm đạo đầu tiên gã được nhìn trực tiếp và có lẽ cũng là âm đạo đẹp nhất trong đời gã có thể gặp, âm đạo của Thùy hồng tươi và tỏa ánh long lanh do có chút dâm thủy chảy ra. Long hôn vào âm đạo của nàng, môi gã chợt tỏa ra một cơn tê nhẹ nhàng, gã đưa lưỡi liếm vào, lưỡi gã như cũng muốn được cương lên như ‘cậu nhỏ’ vì lần đầu tiên được nếm thứ mùi vị đầy khoái lạc đến như vậy.

Thùy dịu dàng rên khẽ một tiếng, nàng chỉ giả vờ ngủ nên Long làm gì nàng biết hết, cảm giác bị một kẻ không phải chồng sắp cưới của mình đang âm thầm chiếm đoạt mình làm máu dâm của nàng hoàn toàn trỗi dậy, nàng vờ chuyển mình một tí làm nút áo dài bung hết ra.

Long thèm thuồng nhìn lên bầu ngực căng tròn dưới lớp áo ngực của Thùy, gã từ từ đẩy lớp áo ngực lên, bộ ngực của nàng như tỏa sáng trong mắt gã, bầu ngực căng tròn và trắng mịn cùng đầu ti nhỏ xinh màu hồng phấn hơi nhô lên đầy dục tính, gã đặt tay lên ngực nàng, bóp nhẹ để trải nghiệm và cố gắng ghi nhớ cảm giác siêu mềm – siêu mịn – siêu dẻo và siêu ấm áp này, gã tưởng chừng bàn tay mình đã chạm tới thiên đường và muốn mãi mãi đặt ở đó, không cần gì hơn…

Thùy lại rên khẽ, hai chân mơ màng dang rộng ra mời gọi Long tiến vào. Long thì lại tưởng nàng bị kích thích trong cơn say nên mới dang chân theo bản năng, gã liền kéo quần xuống, ‘khúc thịt’ to dài gân guốc lộ ra làm Thùy đang nhắm hờ mắt nhìn trộm thiếu tí nữa là thốt lên kinh ngạc, nàng không ngờ gã thư sinh nhút nhát này lại có con cặc lớn đến vậy, hơn hẳn chồng nàng.

Long nằm trên người Thùy, hai tay chống lên giường, mắt gã nhìn say đắm gương mặt xinh đẹp tuyệt trần của Thùy, ‘khúc thịt’ của gã từ từ chạm vào cửa âm đạo của Thùy làm nàng khẽ run lên, dâm thủy chảy ra ướt át. Long đẩy nhẹ ‘khúc thịt’ của gã vào trong, vì dâm thủy ra rất nhiều nên dù ‘khúc thịt’ rất to và âm đạo Thùy rất bót nhưng vẫn không mấy khó khăn để đút sâu vào.

Có lẽ thiên đường chính là đây, Long say sưa đút vào rồi rút ra rất từ tốn, dù chưa từng làm tình nhưng gã vẫn dám lấy ‘cậu nhỏ’ của mình ra cá rằng âm đạo của Thùy là cái âm đạo tuyệt vời nhất thế giới, nó ôm khít ‘cậu nhỏ’ của Long nhưng lại vô cùng êm mịn mà cũng rất trơn tru.

Thùy rên khẽ, tiếng rên dịu êm nhưng cũng đầy dâm đãng, nàng không ngờ cảm giác ngoại tình lại kích thích đến vậy, lại còn được nếm trải một con cặc hoàn toàn khác so với của chồng nàng, nếu mỗi ngày được nếm một con cặc khác nhau thì cả đời nàng đâu biết gì là chán…

Thùy vẫn giữ đôi mắt nhắm và tận hưởng mùi vị bị hiếp dâm trong khi Long đã dần lên tới đỉnh. Đây là lần đầu của gã và lại được chơi một mỹ nhân như Thùy nên gã nhanh chóng thỏa mãn, gã hẩy mạnh ‘khúc thịt’ trong âm đạo Thùy rồi lên cơn co giật và bắn trọn dòng tinh dịch ấm nóng vào đó.
Phần 2

Long vừa bắn xong đợt tinh trùng cuối cùng vào lồn Thùy thì chợt tiếng chuông điện thoại của Thùy vang lên làm Long giật mình, gã mặc chụp vội quần áo rồi chạy thẳng ra về, vừa chạy vừa khóc trong lòng vì sao lại đi làm ra chuyện như vậy.
Thùy mở mắt nhìn ra cửa sổ thấy Long lên xe chạy trối chết chưa kịp mặc lại quần áo chỉn chu mà vừa tức vừa buồn cười, nàng cầm điện thoại lên nghe máy trong khi 2 bầu vú vẫn còn lộ thiên và âm đạo thì đang rỉ ra ngoài dòng tinh dịch của Long.

Người gọi đến là Công, chồng sắp cưới của Thùy, nàng nghe máy với giọng nũng nịu:

– Em nghe nè.

Công hỏi:

– Em về nhà chưa, hôm nay dự lễ có vui không?

Thùy nằm nói chuyện điện thoại với Công trong khi tay nàng vuốt nhẹ mép âm đạo của mình, tiện tay, nàng chấm lấy dòng tinh dịch đang chảy xuống từ mép âm đạo rồi đưa vào miệng mút cùng lúc Công đang hỏi bữa ăn chiều có ngon không, nàng nhắm mắt cảm nhận mùi vị tinh trùng của Long rồi đáp:

– Ưm, ngon.

Ở ngoại ô phía nam thành phố có một căn biệt thự sang trọng nằm giữa khu vườn cây cảnh tươi xanh rộng đến 1 hecta, khu vườn trồng nhiều loại cây ăn quả và hoa thay phiên nhau nở quanh năm, lại có một dòng suối và hồ nước nhân tạo trong vắt với từng đàn cá tung tăng bơi lội.

Về đêm, khu vườn lên đèn vẽ nên khung cảnh đẹp lung linh mờ ảo tựa như chốn bồng lai. Nhưng thứ đẹp nhất nơi đây không phải là ngôi biệt thự, không phải khu vườn đầy hoa, không phải dòng suối trong vắt mát lành, mà là nữ chủ nhân của ngôi nhà, nàng như một tiên nữ tuyệt sắc sống trong khu vườn địa đàng kỳ diệu.

Thùy là con gái của một doanh nhân thành đạt, mẹ nàng mất sớm, đến năm nàng 18 tuổi thì bố nàng tái hôn và sang Mỹ sinh sống, vì muốn ở lại chăm sóc mộ phần cho mẹ nên Thùy nhất quyết không chịu đi theo bố. Từ đó Thùy được bố giao lại ngôi nhà, cứ vài tháng ông lại về thăm nom và cấp cho nàng một số tiền đủ lớn để nàng mua bất cứ gì nàng thích.

Tuy giàu có nhưng Thùy không hề ỷ lại, nàng học rất giỏi và tránh xa kiểu ăn chơi trác táng mà các công tử, tiểu thư nhà giàu thường vấp phải, nàng sống năng động, nhiệt huyết và thường giúp đỡ mọi người nên luôn được hàng xóm yêu mến và bảo bọc.

Đời nàng càng thêm hoàn hảo khi có một người chồng sắp cưới mà mọi thiếu nữ hằng mơ ước. Công, người đã đính hôn cùng Thùy và dự định 6 tháng sau sẽ cưới, là một kỹ sư tài năng, lại có vẻ ngoài đẹp trai và cứng cỏi, lại rất yêu chiều Thùy, cặp đôi này đã làm cho biết bao nhiêu nam nữ đỏ mắt vì ghen tị.

Thùy nằm thả lỏng người tận hưởng làn nước ấm áp trong bồn tắm, nàng với tay kéo rèm cửa sổ phòng tắm để đưa mắt nhìn ra khu vườn tĩnh lặng mờ ảo dưới ánh đèn đêm, lòng nàng lay động, cảm giác nhớ Công chợt khơi lên rồi kéo theo cảm giác có lỗi với Công vì vừa mới đây nàng đã để cho một người đàn ông khác chiếm đoạt mình, lại còn đón nhận tinh trùng của gã, nhưng nghĩ đến đây thì cái cảm giác sướng đến tê dại khi bị ‘cậu nhỏ’ uy mãnh của Long đút vào người nàng nhanh chóng đánh tan cảm giác có lỗi trong nàng.

Thùy lại nổi cơn hứng tình, nàng đưa hay tay lên se se hai đầu ti hồng hào rồi xoa nắn bầu ngực tròn trắng mịn của chính mình và tưởng tượng đến Long với ‘khúc thịt’ to và dài của gã, hai bầu ngực tròn lẳn đầy sức sống bị nhào nặn bởi những tay thon dài trắng tựa những búp măng non, đầu ti hồng lấp ló nhô lên rồi thỉnh thoảng lại bị bàn tay mịn màng ôm lấy.

Thùy dạng chân ra, một tay vẫn mân mê bầu ngực, tay còn lại trượt dọc theo cơ thể nàng tìm xuống cửa động bồng lai đang ngập trong dòng nước thơm nồng nàn mùi hoa hồng. Ngón tay nàng xoa nhẹ mép âm đạo rồi từ từ tiến từng chút một vào trong.

Mặt Thùy ửng hồng vì dục cảm, đôi mắt đen tròn sắc sảo khép hờ trong tiếng rên dịu dàng mà dâm đãng…

Đang chìm đắm trong khoái cảm thì tiếng chuông tin nhắn điện thoại vang lên, Thùy bực tức mắng thầm vì sao mà hôm nay điện thoại cứ reo không đúng lúc thế? Nàng đứng dậy lấy chiếc điện thoại đặt trên bệ gương, à thì ra là tên Long nhắn tin, nàng cứ nghĩ là hắn sẽ không dám liên lạc với nàng trong ít nhất là vài ngày tới. Gã nhắn:

“Thùy tỉnh rượu chưa hay đã ngủ rồi? Tha lỗi cho Long nhé, lúc nãy Long hơi say mà Thùy lại đẹp quá nên…”.

Sau một hồi trốn trong phòng dằn vặt thì Long quyết định thú tội với Thùy, vì hắn nghĩ dù sao khi Thùy tỉnh rượu thì nàng cũng sẽ nhận ra chuyện hắn ‘hấp diêm’ nàng, thà đầu thú biết đâu lại được khoan hồng.

Đọc xong tin nhắn, Thùy phì cười sẵn dục tính đang dâng trào và vì ấn tượng bởi ‘khúc thịt’ của gã nên nàng quyết định sẽ chơi đùa với hắn thêm lần nữa. Thùy trả lời tin nhắn:

“Long qua nhà Thùy bây giờ được không?”

Ngồi chờ tin nhắn của Thùy mà lòng Long hồi hộp như ngồi trên đống lửa, gã giật bắn mình làm rớt cả điện thoại khi nghe tiếng chuông reo. Đọc xong tin nhắn của Thùy, gã lo lắng nghĩ ngợi không biết có nên qua hay không, nhưng rồi cũng đánh liều đồng ý và phi xe đến nhà Thùy.

Trong khi chờ Long đến, Thùy trang điểm nhẹ nhàng rồi mặc lên người chiếc đầm ngủ voan tím mỏng tang gợi cảm.

Long đến, nhìn vào cơ thể của Thùy, mồm gã ngoác ra như muốn rơi cằm xuống đất, chiếc đầm ngủ của Thùy chỉ vừa đủ che khuất lớp quần lót, khoe toàn bộ đôi chân suôn dài trắng muốt, Long có thể nhìn thấy rõ hai đầu ti đang phập phồng theo nhịp thở của Thùy dưới lớp áo, hai dây áo mỏng manh buộc nhẹ sau cổ như chực rơi ra vì sức căng của hai bầu vú.

Thấy bộ dạng ngây ngốc không nói nên lời của Long, Thùy nhìn vào mắt hắn rồi mỉm cười dịu dàng, nụ cười của một người vợ dành cho người chồng yêu dấu của mình.

Long càng thêm ngay dại, hồn hắn như đã lên đến tầng mây, rồi Thùy nắm lấy tay gã, nàng kéo hắn vào nhà, như kéo theo hồn phách của hắn trở về với xác. Rồi trong ánh mắt trợn tròn như nói ‘Thật không thể tin nổi’ của Long, Thùy nhón chân lên đặt đôi môi của nàng vào môi của gã, nàng giữ như vậy vài giây rồi lui ra mỉm cười nhìn hắn.

Cả thế giới ngừng lại trong một khoảnh khắc, rồi Long bùng nổ, ‘khúc thịt’ của gã cương cứng lên như muốn thoát ly để được chui thẳng vào âm đạo của Thùy, gã ôm lấy bờ eo cong hoàn mỹ của Thùy, môi gã như nam châm hút chặt lấy môi Thùy hôn tới tấp, lưỡi hắn vượt biên sang tìm cuốn lấy lưỡi Thùy để tận hưởng mùi vị thơm ngọt ẩm ướt trong miệng nàng.

Tay long lần mò vuốt ve từ eo xuống bờ mông và đùi Thùy làm cơ thể nàng khẽ run lên, nàng nhích sát lại, hai tai ôm chặt lấy lưng Long để cho ‘khúc thịt’ của gã cọ xát vào mu nàng dưới lớp áo ngủ.

Hai người đứng hôn nhau không rõ trong bao lâu, rồi Long bế Thùy lên đưa nàng vào phòng ngủ. Hắn đặt nàng nhẹ nhàng trên lớp đệm, mắt nhìn say đắm vào gương mặt xinh đẹp đã ửng hồng của Thùy.

Long hôn từ ngón chân của Thùy hôn dần lên, hôn qua cặp đùi mềm mại thơm hương hoa hồng của nàng rồi xé phăng chiếc quần lót mỏng manh, hắn hôn vào hai mép âm đạo của nàng, nếu nụ hôn trên đôi môi Thùy đậm hương tình ái thì nụ hôn trên âm đạo của nàng lại đậm mùi gợi dục.

Thùy nằm rên nhẹ và tận hưởng khi Long đưa lưỡi của gã đánh sâu vào thám hiểm trong âm đạo của nàng, nàng không ngờ khi hứng tình thì Long lại đầy thú tính như vậy. Nàng đưa tay nâng đầu Long lên, đưa môi đến giữ chặt môi gã, tay nàng lần cởi chiếc áo thun ra khỏi người Long rồi cúi xuống cởi quần gã, ‘khúc thịt’ dưới lớp quần lót dần lột ra rồi bật lên sượt qua môi Thùy, nàng thốt lên kinh ngạc rồi liếc mắt nhìn gã cười dịu dàng.

Bàn tay Thùy vuốt ve ‘khúc thịt’ gân guốc của Long rồi trong ánh mắt cháy bỏng của gã, nàng đưa môi hôn chụt vào đầu khấc rồi liếm nhẹ chút nước rỉ ra từ nó với vẻ mặt vô cùng đáng yêu. Liếm được một lúc, Thùy há miệng ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Long sục nhanh dần làm Long sướng đến phát cuồng, gã hẩy mạnh hông để ‘khúc thịt’ có thể đút sâu hơn vào cổ họng Thùy.

Thùy mút vô cùng điệu nghệ, lưỡi nàng mềm mại quấn chặt đầu khấc, đôi môi tuyệt đẹp ngậm chặt lớp da làm Long sướng hết chịu nổi, gã co giật rồi bắn tinh ra như đạn bắn, Thùy vẫn ngậm chặt lấy ‘khúc thịt’ của Long trong miệng để hứng trọn vẹn từng giọt tinh của Long, rồi nàng nhả ‘khúc thịt’ của Long ra, đưa đôi mắt dâm đãng nhìn vào mắt hắn đồng thời đưa lưỡi mút liếm như không nỡ để sót bất kỳ một giọt tinh trùng nào.

Gió xào xạc lướt qua khuấy động màn đêm yên tĩnh, vài giọt mưa gieo tí tách xuống mặt đường phá tan tĩnh mịch.

Long ngẩng đầu nhìn Thùy đang đưa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt liếm quanh ‘khúc thịt’ của gã, những tưởng vừa xuất tinh xong thì nó sẽ thỏa mãn xìu xuống, nhưng không, ánh mắt quyến rũ cùng tài liếm mút điêu luyện của Thùy như đang nạp đầy sức sống vào ‘cây hàng’ to dài đầy gân guốc của Long, dục vọng của gã lại dâng trào.

Tiếng mưa dần nặng hạt…

Long ngồi dậy hôn Thùy say đắm, hay tay gã lần mò tháo dây buộc đầm ngủ của Thùy làm chiếc đầm tuột xuống bờ eo cong vút của nàng, để lộ hoàn toàn hai bầu vú hoàn mỹ. Tay long ôm chầm lấy hai bầu vú của Thùy, hắn không ngừng xoa nắn như muốn giật lấy mang về làm của riêng bởi cảm giác êm dẻo và ấm áp lan tràn khắp đôi tay.

Long ngừng hôn, hắn đưa môi xuống ngậm lấy đầu ti tươi hồng đáng yêu của Thùy làm nàng rên lên sung sướng. Một tay Long se se đầu ti bên kia của Thùy, tay còn lại vuốt một đường từ eo xuống đầu gối nàng rồi giảm tốc độ xoa thật chậm từ đầu gối lên vườn lông xinh xắn của nàng.

Âm đạo Thùy nhễu một dòng dâm thủy mỏng như sợi tơ xuống đệm, nàng phát ra tiếng rên dâm đãng khi Long cắn nhẹ đầu ti của nàng, tuy đây không phải là lần đầu nàng được trải nghiệm những cảm giác này, nhưng lần này nàng trải nghiệm trong tình huống ngoại tình nên tính kích thích hoàn toàn vượt xa những lần nàng làm tình với Công. Thùy với tay vuốt ve dương vật của Long, nàng hỏi ngọt ngào:

– Sao ‘cái ấy’ của Long to vậy? – Rồi nàng nhìn hắn và cười.

Long đang say sưa cắn mút như muốn nuốt trọn vú của Thùy, gã ngẩng đầu lên nhìn Thùy cười và đáp:

– To như vậy để dành riêng cho Thùy đó!

Thùy vểnh môi nhăn mày ra vẻ ‘nghe là biết xạo rồi’ hỏi tiếp:

– Dành để hiếp dâm người ta thì có!

Rồi nàng bĩu môi hờn dỗi, gương mặt đáng yêu khiến Long phì cười, gã đưa tay đặt lên má Thùy, áp vào môi nàng nụ hôn cháy bỏng.

Mưa ào ào đổ xuống, những hạt mưa to tròn bám vào cửa kính rồi trượt dài như muốn ngắm nhìn cảnh xuân trong căn phòng. Long cầm dương vật của mình, đưa đầu khấc vuốt nhẹ vào hai mép âm đạo đang nhễu nước của Thùy. Cảm giác ấm nóng mềm mại nơi đầu khấc tiếp xúc với mép âm đạo dần lan tỏa.

Thùy nằm ngoan ngoãn chờ đợi Long đưa ‘khúc thịt’ của gã vào sâu trong nàng, nàng rên rỉ khi gã đưa trọn phần đầu khấc to lớn vào âm đạo nàng, nhưng gã ngưng lại không tiến vào sâu thêm rồi nhìn nàng âu yếm. Thùy kêu khẽ:

– Đút sâu vào em đi anh…

Nàng cố hẩy mông xuống để đón lấy phần còn lại của cây dương vật.

Nghe Thùy thay đổi cách xưng hô, Long khoái chí cười thầm, tuy gã chưa từng làm tình trước đây nhưng gã lại học hỏi được nhiều điều từ phim ảnh, gã cố tình không đút hết vào để chờ Thùy mất kiên nhẫn phải van xin gã, đó gọi là cảm giác chinh phục của đàn ông. Gã đẩy sâu vào âm đạo Thùy làm nàng rên lên sung sướng, rồi gã rút hết ra, đầu dương vật nhễu xuống một dòng dâm thủy dính từ âm đạo của Thùy. Nhìn gương mặt dâm đãng của Thùy, Long nói:

– Hay mình dừng lại nha Thùy, Long thấy không nên…

Thùy lắc đầu và ngắt lời Long:

– Tiếp đi Long, em muốn…

Ban đầu Thùy mới là người chủ động đùa giỡn với Long, nhưng nàng không ngờ cái bản chất dâm đãng lại phản bội nàng, nàng với tay nắm lấy ‘khúc thịt’ của Long và kéo nó đặt vào âm đạo của nàng.

Long cười khoái trá, gã bất ngờ đẩy mạnh dương vật đâm lút vào âm đạo Thùy làm nàng bật ra một tiếng rên to và đánh yêu vào tay gã. Long nhịp nhàng đưa ‘khúc thịt’ vào ra trong âm đạo Thùy, dâm thủy cũng theo đó mà nhễu xuống cặp đùi trắng mịn của nàng. Gã cười hỏi:

– Em thấy của chồng em với của anh cái nào to hơn?

Thùy đang nằm nhắm hờ mắt tận hưởng cơn khoái lạc, nghe Long hỏi, nàng giả vở ngước mắt lên suy nghĩ một tí rồi đáp:

– Ưm… của anh to hơn, nhưng mà…

Long bối rối:

– Nhưng sao?

Thùy cười rạng rỡ đáp:

– Sướng hơn nhiều nữa!

Rồi nàng giơ cao chân quặp chặt lấy hông của Long, gã phát cuồng vì câu trả lời tinh nghịch của nàng, gã cúi xuống hôn nàng nồng nhiệt và tăng cả tốc lẫn sức hẩy dương vật làm nàng sướng đê mê trong tiếng da thịt va mạnh vào nhau hòa cùng tiếng mút của 2 đôi môi và tiếng mưa rơi.

Những cú dập mạnh mẽ và nhịp nhàng của Long dần đưa Thùy lên đến đỉnh, nàng ngước đầu ra sau, hai tay ôm chặt lấy vai Long, hai chân quặp chặt hơn và nàng hẩy mạnh hông dí sát vào Long và thở mạnh, tiếng rên của nàng liên tục bị ngắt quãng theo từng cú nhịp của Long:

– A… a… em sướng… Long ơi… a… a…

Thùy ôm chặt lấy Long, cơ thể nàng co giật rồi buông lỏng ra thở dài, nàng đã lên đỉnh.

Nhưng Long thì chưa, gã ra hiệu cho Thùy xoay người lại, nàng quỳ gối chổng mông lên, hai tay chống về trước, ngực ưỡn lên tạo thành một đường cong vút vô cùng quyến rũ từ lưng cong xuống eo rồi lượn lên mông. Long ngắm nhìn cơ thể thùy như si dại, cặp đùi mịn màng thẳng tắp lên bờ mông to tròn trắng hồng, kẹp giữa hai bờ mông là lỗ hậu bé xinh nằm trên hai mép âm đạo hồng hào hơi sưng lên đang nhễu đầy dâm thủy xuống đùi nàng.

Nhìn bờ mông tròn lẳn gợi dục của Thùy, Long không cầm lòng được giơ tay vỗ ‘chát’ một cái làm Thùy xoay người lại nhìn gã cười dịu dàng chiều chuộng. Long cúi xuống liếm âm đạo Thùy từ phía sau, lưỡi gã rà lên rà xuống tham lam liếm hết dâm thủy phía ngoài rồi tiến sâu vào trong, hắn cẩn thận cảm nhận và ghi nhớ mùi vị nhục dục mà âm đạo Thùy phát tiết ra.

Long khụy gối từ tốn đưa ‘khúc thịt’ khổng lồ của mình một lần nữa tiến sâu vào âm đạo Thùy, nàng cúi thấp người xuống và chổng mông cao hơn nữa để đón nhận ‘khúc thịt’ của Long. Long không ngờ là âm đạo Thùy khi tiến vào trong tư thế doggy lại bót hơn hẳn khi nằm ngửa gã chồm người tới trước để người gã nằm chồng lên người Thùy, gã giơ tay vén mái tóc đen mượt của Thùy sang một bên và nâng mặt nàng lên, đặt vào môi nàng thêm một nụ hôn cháy bỏng, tay gã mò xuống bầu ngực của Thùy và xoa nắn thật mạnh.
Phần 3

Thùy vừa rên vừa hôn Long say đắm trong khi gã vẫn nhịp nhàng nắc con cu vào lồn nàng. Tiếng điện thoại của Thùy lại vang lên nàng cầm lấy xem và nói với Long:
– Chồng… em… gọi.

Long đang hẩy dương vật tới tấp vào âm đạo Thùy, gã không còn quan tâm chuyện gì khác nữa, gã nói:

– Em cứ nghe đi.

Thùy nhìn gã rồi cười dâm đãng, nàng bật máy lên nghe cuộc gọi:

– Em… nghe… nè.

Tiếng Thùy phát ra bị những cú hẩy cặc của Long chặn lại thành nhịp, Công ở đầu bên kia nghe có tiếng mưa và âm thanh lạ lại có giọng Thùy bị ngắt quãng nên hỏi:

– Alo em nghe rõ không, bên em sao vậy, anh nghe tiếng lạ lắm.

Thùy đáp:

– Bên em… đang… mưa, trời… nhiều… sấm… nên chắc… nhễu… a… a…

Long bị kích thích tột cùng khi thấy Thùy vừa ngậm ‘khúc thịt’ của mình trong âm đạo vừa nghe điện thoại của chồng nên gã đẩy điên cuồng vào âm đạo Thùy làm nàng vừa đau vừa sướng phải rên lên khi chưa nói hết câu.

Công nghe thế cũng không nghi ngờ gì lắm vì đang là mùa hè, mưa giông cũng không có gì lạ, gã nói:

– Vậy anh tắt máy, khi nào hết mưa em gọi lại cho anh nhé, yêu em.

Nói xong Công hôn ‘chụt’ một cái vào điện thoại.

Long nâng mặt Thùy lên và tiến sát mặt gã vào mặt nàng khi Thùy đang trả lời Công:

– Yêu anh.

Rồi nàng cũng hôn ‘chụt’ một cái, nhưng không phải hôn vào điện thoại mà là hôn vào môi Long, nàng tắt máy quăng một bên rồi vểnh mông đón nhận dòng tinh dịch nóng hổi của gã xuất điên cuồng vào tử cung mình.

Long co giật một hồi rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo Thùy làm phát ra một tiếng ‘phọt’, tinh dịch pha với dâm thủy đặc sệt nhễu dài từ âm đạo nàng xuống đệm. Long đứng thẳng lên, gã dí ‘khúc thịt’ dính đầy tinh dịch và dâm thủy vào mặt nàng như ra lệnh. Thùy quỳ lên, nàng duyên dáng vén tóc sang một bên tai cười với Long rồi đặt môi hôn vào ‘khúc thịt’ của gã rồi tỉ mỉ liếm sạch chất nhầy từ nó. Liếm xong, nàng ôm hôn gã và nói:

– Mưa to quá, hay tối nay anh ở lại ngủ với em đi.

Rồi nở nụ cười tỏa nắng làm long ngây dại…

Nắng sớm đầu hè xuyên qua từng kẽ lá li ti rọi xuống làn cỏ non xanh mượt, Thùy ngồi đong đưa chiếc xích đu gỗ dưới tán cây, miệng nàng vu vơ hát theo tiếng nhạc phát ra từ điện thoại, mái tóc đen long lanh vì nắng rọi của nàng bồng bềnh theo gió, khung cảnh mị hoặc tựa như một thiên thần vừa giáng hạ phàm trần.

“Điiing Đoooong…”

Thùy tắt nhạc, đôi chân trần tinh nghịch nhón đi trên cỏ ra mở cổng. Hôm nay anh họ của Thùy gửi đứa con trai lên ôn thi đại học và xin ở nhờ nhà nàng, một phần cho dễ quản lý và một phần để nàng kèm cặp vì Thùy cũng vừa mới tốt nghiệp đại học chuyên về sư phạm.

Thấy Thùy bước ra, Sang cúi đầu ngoan ngoãn chào:

– Cháu chào cô Thùy ạ.

Tuy là cô cháu nhưng Thùy chỉ lớn hơn Sang 4 tuổi, vì mẹ nàng là con gái út, ông nội của Sang lại là anh cả trong nhà, hai người cách nhau rất nhiều tuổi.

Thùy cũng chào hai bố con rồi cười nói:

– Chà, nhóc này nay phát tướng dữ.

Lần Thùy và Sang gặp nhau mới nhất là cách đây 3 năm, khi đó Sang theo bố lên dự đám giỗ mẹ Thùy, trong trí nhớ của nàng thì lúc đó Sang là thằng nhóc gầy gò, hơi thấp và rất tinh nghịch, còn bây giờ thì Sang hơi béo một tí, thấp hơn nàng nữa cái đầu và làn da nâu rám nắng, gương mặt dễ nhìn, đôi mắt thì vẫn ánh lên chất tinh nghịch như xưa.

Nhưng Thùy không hiểu sao hai bờ má Sang lại hơi ửng đỏ, rồi nàng hiểu ra ngay vì thấy ánh mắt Sang đang chăm chú nhìn vào người nàng. Thời tiết nóng bức nên nàng không mặc áo ngực, chỉ mặc một lớp áo thun cổ rộng bó sát cơ thể, khoe gần một nửa bầu ngực căng tròn cùng hai đầu ti lấp ló nhô lên, phía dưới nàng mặc chiếc váy ngắn chỉ đủ che được lớp quần lót ren mỏng bên trong.

Thùy đưa hai người vào nhà, nghe anh họ gửi gắm rồi tiễn anh ra về, sau đó Thùy dẫn Sang lên phòng ngủ dành cho khách ở tầng trên. Cơ thể gợi cảm của bà cô trẻ xinh đẹp làm Sang thèm muốn chảy nước dãi từ khi còn ngoài cổng đến giờ, nó xách vali đồ bước theo Thùy đến cầu thang dẫn lên tầng trên, nó chần chừ chờ Thùy bước lên vài bậc thang rồi há mồm nhễu dãi khi thấy dưới cặp mông tròn lẳn điệu đà của Thùy lộ ra lớp quần lót ren trắng mỏng tang, cái bím hồng hào lờ mờ ẩn hiện theo từng bước chân của Thùy.

Sang như con thú đói bước theo con mồi, mặt nó dán chằm chằm vào mông Thùy, nó hít thật sâu để cảm nhận mùi hương hoa hồng tỏa ra từ Thùy. Thùy quay mặt lại nhìn nó rồi nở nụ cười, khi biết Sang hơi chần chừ dưới bậc thang đầu tiên nàng đã đoán ra ngay ý định của nó, nàng nghĩ thầm: “Thằng nhóc này vẫn lém lỉnh như xưa.”

Sang nhanh chóng thích nghi với cuộc sống trong nhà Thùy, ở chung nhà vài ngày, Sang phát hiện ngoài xinh đẹp Thùy còn có rất nhiều ưu điểm, Thùy nấu ăn rất ngon, siêng năng, chu đáo, lại có chút tinh nghịch rất đáng yêu, cơ thể nàng lúc nào cũng tỏa ra một mùi hương quyến rũ, mà đặc biệt là Thùy ăn mặc rất khêu gợi, cứ mỗi lần ra khỏi phòng thấy nàng là khi về phòng nó lại phải quay tay. Buổi sáng Sang đi xe buýt đến trung tâm luyện thi, buổi trưa thì nó tự học trong phòng, chỗ nào không hiểu thì xuống hỏi Thùy.

Trước đây Thùy vẫn nghĩ rằng khoái cảm nhiều hay ít chủ yếu phụ thuộc vào kỹ năng làm tình, nhưng từ lần làm tình với Long thì nàng nhận ra khoái cảm còn phụ thuộc vào hoàn cảnh, cảm giác bị hiếp dâm bởi người bạn thân và cắm sừng chồng sắp cưới kích thích bản chất dâm dục trong nàng, tạo ra một mùi vị tình dục mới mẻ và đẩy khoái cảm lên tột cùng. Trái tim nàng chung tình, nhưng âm đạo nàng thì đa tình.

Thùy lại nhớ cái đêm ngủ với Long, nàng muốn gọi hắn đến để được lần nữa trải nghiệm cảm giác cắm sừng chồng. Nhưng Long đã cùng gia đình đi du lịch tránh nóng. Chợt có tiếng thằng Sang gõ cửa phòng nàng và gọi:

– Cô Thùy ơi!

Thùy liên tưởng ngay đến cảnh Sang đang đút dương vật của nó vào âm đạo nàng, nhưng lý trí nàng ngăn cản: “Không được! Hai đứa là cô cháu, sao lại đi làm thứ chuyện loạn luân như vậy!”, Dâm tính lại biện minh: “Người ta cấm loạn luân là vì sợ sinh con ra không khỏe mạnh, còn mình hàng ngày vẫn uống thuốc tránh thai thì lo gì? Loạn luân mà cả hai đều sướng còn hơn là mỗi đứa tự sướng mà tưởng nhớ về nhau!”

Sang lại gõ cửa và gọi lần nữa làm ngắt dòng suy nghĩ của Thùy, nàng đáp:

– Chờ cô một lát nhé!

Rồi nàng mở tủ quần áo chọn chiếc đầm ngủ xẻ ngực màu đỏ tươi xuyên thấu kèm chiếc quần lót xuyên thấu cùng màu, nàng xoay người ngắm cơ thể quyến rũ của mình trong gương rồi ra mở cửa, Thùy nhăn mặt dụi dụi mắt vờ như ngáy ngủ hỏi:

– Chuyện gì vậy Sang, cô mới thức.

Sang há mồm định nói nhưng chết đứng như tượng khi thấy cơ thể Thùy, chiếc đầm đỏ làm nổi bậc làn da trắng hồng không tỳ vết của nàng, đầu ti hồng hiện rõ mồn một dưới lớp vải xuyên thấu trông vô cùng hấp dẫn, hai vạt đầm xẻ ra phơi bày phần bụng trắng ngần thon gọn giữa hai bờ eo cong hoàn mỹ, máu mũi Sang chảy ra mà nó không hề hay biết (trước giờ nó không tin chuyện thấy người đẹp mà chảy máu mũi), đầu nó cúi xuống đưa mắt nhìn thẳng vào giữa hai đùi Thùy bất chấp chuyện nàng đang đứng đối diện nó, lớp quần lót mong manh không giấu nổi mảng lông mu của Thùy, có vài cọng lông lún phún đâm xuyên lớp vải lộ ra ngoài, Sang thẫn thờ định khụy xuống để nhìn rõ hơn thì Thùy gọi khẽ:

– Sang! Sao vậy cháu? Cháu bị chảy máu mũi rồi kìa!

Tiếng Thùy gọi như vang vọng từ nơi rất xa xôi dần kéo Sang về với thực tại, nó ngẩng lên nhìn Thùy, nàng đang nhìn nó với ánh mắt lo lắng rồi nắm tay kéo nó vào phòng.

Thùy lấy bông gòn dịu dàng thấm máu mũi cho Sang bằng tư thế hơi khom người làm lộ hoàn toàn hai bầu ngực căng tròn ra trước mắt nó, nàng cười duyên và nói đùa:

– Mới thấy người đẹp lần đầu hay sao mà chảy cả máu mũi ra thế này?

Sang lờ đờ ngắm bầu ngực của nàng, ‘khúc thịt’ của nó đã cương lên nổi cộm dưới lớp quần sọt, nó đáp như nói mớ:

– Tại cô Thùy đẹp quá…

Thùy cười rạng rỡ, nàng đưa tay véo mặt Sang rồi mắng yêu:

– Này! Đang nghĩ bậy gì đó? Cô là cô của cháu đấy! Thằng nhóc hư này! Cháu gọi cô có chuyện gì?

Sang ngờ nghệch nghiêng đầu nhíu mày suy tư một hồi rồi nhìn Thùy đáp:

– Cháu định nói với cô chuyện gì đó mà cháu quên mất rồi…

Thùy bật cười, nàng không ngờ thằng nhóc lém lỉnh này lại bị nàng quyến rũ hóa thành ngờ nghệch như mất hồn. Nàng nói:

– Thôi về phòng đi nhóc, giờ cô chuẩn bị đi mua ít đồ, cháu đi ra cho cô thay quần áo một lát.

Sang gật đầu dạ một tiếng rồi đi ra ngoài, hồn phách dần tụ lại.

Sang mở cổng cho Thùy dẫn xe ra, nàng ngồi lên xe, đội mũ bảo hiểm rồi quay lại cười nói với nó:

– Cho cháu vào phòng cô dùng máy tính đến khi cô về đấy!

Rồi nàng lướt xe đi.
Phần 4

Sang mừng rỡ chạy như bay vào phòng Thùy, lúc gửi Sang cho Thùy, bố Sang có dặn Thùy cấm nó dùng máy tính vì sợ nó lại chơi game chểnh mảng việc ôn thi, mà máy tính thì đặt trong phòng Thùy nên nó muốn dùng lén cũng không được, nay Thùy đột nhiên dễ tính, chẳng khác gì tháo xích cho nó tự do bay lượn.
Sang ngồi vào bàn và bật máy lên, trong lúc chờ máy mở, nó nhìn ngắm xung quanh phòng Thùy, căn phòng rộng rãi ngăn nắp, vách tường phía ngoài là một cửa kính lớn nhìn thẳng ra vườn, trên tường treo một hình Thùy lúc còn nhỏ được bố bế trên tay, bên cạnh là mẹ nàng, bà đẹp chẳng kém Thùy bây giờ nhưng có nét thành thục hơn, bên cạnh là ảnh Thùy đứng ôm eo Công, gương mặt hai người vô cùng hạnh phúc.

Rồi Sang nhìn xuống chiếc giường lớn được phủ một lớp đệm bông trắng tinh, đập ngay vào mắt nó là bộ đầm đỏ xuyên thấu mà Thùy vừa mặc. Nó chần chừ rồi khóa trái cửa lại, nó bước đến cầm lấy chiếc quần lót đưa lên mũi hít sâu một hơi. Sang ngây ngất, chiếc quần lót còn vương hơi ấm của Thùy nồng nàn mùi hương hoa hồng, lại trộn lẫn chút dâm hương, Sang phát hiện dưới đáy quần lót của Thùy có một vệt chất lỏng nhầy nhụa, nó kê mũi ngửi vào, mùi dâm hương nồng đậm lan lên não làm máu nó sôi lên, nó kéo quần mình xuống rồi quấn chặt khúc thịt không dài nhưng béo múp của mình bằng lớp vải quần lót của Thùy rồi sục lấy sục để, vừa sục vừa nhớ đến cơ thể quyến rũ của Thùy, nó gồng người bắn tinh thấm ướt cả lớp quần lót của Thùy rồi bối rối lấy khăn giấy cố lau khô chiếc quần rồi đặt lại vị trí cũ (mặc dù nó đã quên vị trí ban đầu).

Sang thỏa mãn ngồi vào máy tính, nó bật trình duyệt web lên và nổi cơn tò mò tìm vào lịch sử duyệt web của Thùy. Sang cười khoái trá, nó lại phát hiện thêm một ưu điểm của bà cô trẻ: Cực dâm! Lịch sử duyệt của Thùy đầy những trang web sex, nó thấy Thùy thích đọc truyện sex trên truyensextv.com rồi cả xem phim nữa, đặc biệt là thể loại ngoại tình, bị cưỡng hiếp… Sang vừa lấm lét xem vừa liếc mắt dòm chừng như sợ có ai đứng sau lưng phát hiện, rồi nó thấy một cục giấy nhỏ bị vo tròn vứt ở góc bàn.

Sang tò mò nhặt lấy mở ra xem, đó là một trang giấy ghi nhật ký bị Thùy xé ra rồi vò vứt, tuy nhăn nheo nhưng vẫn còn hiện rõ từng dòng chữ viết tay đẹp như in:

‘Ngày XX tháng 06 năm 2015…

Chồng yêu đã đi công tác hơn 2 tuần, thời tiết nóng bức, muốn… lắm mà không biết làm sao. Nhà giờ có thêm thằng cháu lên ôn thi đại học, nhìn nó mà thèm mùi đàn ông lắm lắm. Ước gì được nó đè ra hiếp dâm một lần cho thỏa cơn thèm, dù biết điều đó là sai…’

Đọc xong, Sang lại nứng lên, tim nó đập thình thịch vì hồi hộp và phấn khích, không ngờ rằng bà cô dâm đãng này lại còn muốn loạn luân với nó, xem ra nó thành chuột sa hũ nếp rồi. Sang bật cười thành tiếng, nó vo tròn tờ giấy đặt lại như cũ rồi trở về phòng mình, không thèm chơi máy tính nữa, chơi cô Thùy sướng hơn.

Cả chiều hôm ấy Sang cứ cười một mình không ngậm được mồm, nó đâu biết chuyện bộ đầm, lịch sử web và cả trang nhật ký đều do Thùy cố ý bẫy nó, nên dù đang rất nứng nhưng nó vẫn cố nhịn để dành sức gây ấn tượng với Thùy ngay khi có cơ hội…

Thùy về vừa kịp tránh cơn mưa chiều, thấy nét mặt có chút gian gian của Sang, nàng hiểu ngay rằng nó đã dính bẫy của mình. Nàng về phòng thì phát hiện bộ đầm ngủ nàng làm dấu đã bị xê dịch đúng như dự đoán, nàng thấy chiếc quần lót có một vùng ươn ướt nên cầm lên ngửi thử, hương đàn ông và hương tinh dịch thoảng vào mũi nàng làm nàng ngây ngất.

Tối đó, Thùy nấu những món ăn có tính chất kích thích ham muốn cho Sang ăn. Ăn xong, Thùy bảo:

– Tối nay 8 giờ xuống phòng cô cho bài tập làm thử nhé!

Sang ngoan ngoãn dạ rồi chạy biến lên phòng tắm rửa chuẩn bị, lòng rạo rực như chờ đêm tân hôn.

Đúng 8 giờ tối Sang hồi hộp ôm tập sách xuống gõ cửa phòng Thùy, lần này nàng mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh dài qua hông một chút, bên trong là lớp áo ngực đỏ, nàng không mặc quần, chỉ mặc chiếc quần lót dây đỏ buộc thành hai chiếc nơ xinh xắn quanh hông.

Long ngồi vào bàn máy tính, tay theo thói quen đặt vào con chuột, Thùy đứng phía sau hơi cúi người xuống làm ngực nàng đè lên vai Sang khiến nó rung cả người, tay nàng chụp nhẹ lên bàn tay đang cầm chuột của Sang gây cho tay nó một cảm giác mềm mại ấm áp, rồi nàng dắt tay Sang rê chuột để mở lên đề bài mà nàng chuẩn bị cho nó làm.

Có một bà cô dâm đãng ngồi sau lưng làm Sang không thể nào tập trung làm bài được, nó ngồi vắt óc gãi đầu cố suy nghĩ từng chút một.

Thùy thấy Sang mất kiên nhẫn thì cười thầm, nàng hỏi nó:

– Sang có bạn gái chưa?

Sang đã muốn đầu hàng bài tập, nghe Thùy hỏi thì mừng quýnh đáp thật thà:

– Cháu có rồi ạ, bạn gái cháu năm nay cũng thi đại học.

Thùy cười tinh nghịch hỏi:

– Thế à, thế cháu thấy bạn gái cháu với cô thì ai đẹp hơn?

Sang xoay ghế lại nhìn Thùy giả nét mặt như đang đong đếm nhưng lòng thì nóng hừng hực vì Thùy đang ngồi đối diện hắn trên giường với tư thế hết sức khêu gợi, những nút áo phía trên đã bung ra từ lúc nào làm lộ khe ngực trắng hồng gợi cảm, đôi chân thẳng tắp không quần khép hờ như mời gọi, Sang cười cười đáp:

– Cô Thùy là đẹp nhất.

Thùy dịu dàng cười, biết Sang đã bị dẫn dắt vào dục cảm, nàng lại hỏi tiếp:

– Thế Sang và bạn gái có từng làm ‘chuyện đó’ bao giờ chưa?

Sang không bất ngờ với câu hỏi của Thùy, nó đã biết bản chất dâm đãng và khát tình của nàng nên nó thật thà đáp:

– Dạ rồi ạ.

Thùy lại bất ngờ với câu trả lời của Sang, nàng không ngờ thằng nhóc có ngoại hình không mấy nổi bậc này lại không những có bạn gái mà còn được làm tình với bạn gái từ sớm. Vốn nàng định nếu nó trả lời là chưa thì nàng thách nó làm được bài tập thì nàng sẽ thưởng cho nó bằng cách dạy nó chinh phục bạn gái trên giường.

Nàng giả vờ nhìn nó bằng ánh mắt nghi ngờ bĩu môi nói:

– Xạo!

Sang phân vân:

– Thật mà! Cháu xạo cô làm gì?

Thùy vẫn bĩu môi:

– Nói thì ai nói không được, như cháu mà biết làm tình thì cô không tin đâu!

Đang lúc dục tính sôi trào, lại bị Thùy khích tướng, Sang hùng hổ đứng dậy tiến đến nắm chặt hai cổ tay Thùy đè nàng nằm xuống giường mặc cho nàng giãy giụa, hắn nói:

– Vậy cháu làm thử cho cô xem cháu có biết không nhé!

Sang cúi xuống mút liếm cổ Thùy mặc cho nàng giãy giụa, miệng không ngừng kêu:

– Đừng mà Sang, buông cô ra…

Sang liếm từ cổ Thùy xuống ngực nàng, nó dùng răng kéo lớp áo ngực lên làm lộ ra đầu ti nhỏ xinh, Sang ngậm đầu ti nàng mút mạnh, đầu lưỡi lanh lẹ đánh liên tục vào đầu ti làm Thùy rên khẽ:

– A… đừng… tha cho cô đi Sang… a…

Thùy giãy giụa yếu ớt dần, nàng nhắm hờ mắt tận hưởng cảm giác đứa cháu đang mút đầu ti mình một cách điệu nghệ.

Thấy Thùy bớt giãy, Sang chập hai tay nàng vào nhau rồi dùng bàn tay to thô ráp giữ chặt hai cổ tay mỏng manh mềm mại của Thùy, tay còn lại gã tháo dây quần lót của nàng rồi vứt sang một bên, Sang thèm thuồng nhìn phần dưới của Thùy, nhúm lông mu mọc đều đặn đáng yêu như được trồng có quy hoạch trên làn da trắng muốt, phía dưới là cái âm đạo hồng tươi rạng rỡ như tô son tỏa ra nồng nàn hương nhục dục.

Sang nhìn say mê, âm đạo của Thùy còn đẹp hơn gấp trăm lần âm đạo của bạn gái nó thở còn trinh trắng, nó đưa ngón tay xuống tách đôi chân đang giãy giụa của Thùy ra, ngón tay nó chạm vào mép âm đạo nàng, cảm giác dịu êm và ấm áp phát ra làm ngón tay nó như cũng muốn học cách cương lên. Sang đưa ngón tay xoa nắn hai mép âm đạo Thùy rồi từ từ móc sâu vào trong, nó có thể cảm thấy được khi ngón tay mình đút sâu tới đâu là dâm thủy của Thùy ứa ra tới đó.

Thùy ngưng giãy giụa, nàng nằm yên ngoan ngoãn để tay Sang khám phá sâu vào trong nàng.

Thấy Thùy đã nằm ngoan ngoãn, Sang cởi quần mình ra để lộ dương vật béo ú đang ngổng đầu lên hướng vào Thùy. Ban đầu nó định sẽ kích thích Thùy đến mức van xin nó chơi nàng, nhưng cơ thể quyến rũ của nàng làm nó thèm đến mức không thể chờ thêm giây phút nào nữa, ‘khúc thịt’ của nó như muốn nổ tung vì nứng đến tột cùng.

Vẫn giữ một tay trói tay Thùy, tay còn lại Sang tách hai đùi nàng ra rồi nó nằm lên người nàng, nó khoan ‘khúc thịt’ to béo tiến chậm rãi vào âm đạo nàng.

Sang đẩy ‘khúc thịt’ tiến ngập vào trong Thùy, ‘khúc thịt’ của Sang tuy không dài nhưng lại to hơn hẳn của Long, nó chen vào đẩy âm đạo Thùy phồng sang hai bên làm nàng vừa đau vừa sướng rên lên dâm đãng. Sang giữ nguyên ‘khúc thịt’ nằm trong âm đạo Thùy, nó nhìn gương mặt dâm đãng của Thùy cười đắc thắng và nói:

– Giờ cô tin cháu chưa?

Thùy bướng bỉnh đáp:

– Chưa!

Sang rút ‘khúc thịt’ của nó ra, khúc thịt nhễu đầy dâm thủy lên đùi Thùy, rồi nó lấy trớn đẩy thật mạnh vào làm Thùy giật thót người, rất đau mà cũng rất sướng. Sang hỏi lại:

– Tin chưa?

Thùy vẫn bướng bỉnh:

– Chưa!

Sang lại rút ra và đẩy vào mạnh hơn nữa rồi hỏi:

– Tin chưa cô?

Thùy vẫn đáp:

– Chưa!

Dù nàng sướng đến ngây ngất.

Sang cười cười, nó đứng dậy vờ quay đi và nói:

– Vậy thôi cháu về ph…

Sang chưa kịp nói hết câu thì Thùy đã nắm tay kéo nó lại, mặt nàng ửng đỏ, nàng quỳ lên, hé đôi môi mộng mị ngậm lấy ‘khúc thịt’ nhễu đầy dâm thủy của Sang mút say sưa, đôi mắt nữa hờn dỗi nữa đĩ thõa của nàng liếc nhìn Sang khiến nó cười thầm khoái chí: ‘Cuối cùng cũng chinh phục được bà cô họ dâm đãng này rồi, mai phải viết thành truyện ‘Bà cô họ dâm đãng’ đăng lên truyensextv.com mới được, khà khà…’.

Thùy mút, liếm, ngửi mùi đàn ông trên dương vật Sang cho thỏa cơn thèm khát, rồi Sang đặt tay lên má kéo nàng đứng lên, nàng hôn vào môi nó, đôi môi thơm ngọt và cái lưỡi mềm mại dính đầy dâm thủy của nàng làm cho Sang tê dại cả người.

Sang vừa hôn vừa dẫn Thùy xuống nền nhà, nó để nàng đứng sát vào tường, tay nó vuốt ve cặp đùi mịn màng của Thùy rồi nâng một đùi nàng lên.

Thùy đứng dựa lưng vào tường bằng một chân, chân còn lại được tay Sang nâng lên cao ngang hông, hai tay nàng ôm chặt cổ Sang, đầu ngực nàng cọ xát vào ngực nó còn hai đôi môi thì dính chặt vào nhau không rời. Sang hơi cúi người xuống, đầu khấc của nó tìm đến cửa mình của Thùy rồi đút vào. ‘Khúc thịt’ béo núc bắt đầu nhịp nhàng vào ra nơi cửa mình xinh đẹp của Thùy.

Thùy vừa hôn Sang vừa rên trong cổ họng theo nhịp làm tình của Sang: “Ưm… umm… um…”

Dâm thủy chảy dài từ âm đạo xuống đùi nàng.

Hai người đổi tư thế, Thùy quay mặt vào tường, hai tay vịn lên vách tường, eo nàng cong xuống và mông vểnh lên cho Sang đút dương vật vào từ phía sau, nó cởi chiếc áo sơ mi của Thùy ra rồi tháo luôn áo ngực quăng xuống nền. Sang luồn tay bóp ngấu nghiến hai bầu ngực căng tròn mọng nước của Thùy còn ‘khúc thịt’ của nó thì đang khoái trá hẩy vào âm đạo ẩm ướt đang núp dưới cặp mông gợi dục của nàng.

Sang sung sướng tăng tốc hẩy mạnh ‘khúc thịt’ của mình, nó ngưng hôn nhưng vẫn giữ môi mình kề sát môi Thùy và hỏi:

– Sướng không em?

Thùy bĩu môi vừa rên vừa đáp:

– Hỗn… a… a… Dám… kêu… a… cô… a… bằng… em… a… a…

Nàng vừa nói xong thì Sang hẩy mạnh hơn nữa làm phát ra âm thanh ‘chan chát’, dâm thủy phún ra như mưa.

– A… sướng… em… sướng… Xuất… tinh… a… vào… em… đi… a… anh… yêu… a…

Cả Sang và Thùy cùng co giật, rồi Thùy cảm nhận được từng đợt tinh dịch ấm áp bắn sâu vào tử cung nàng. Sang từ từ rút dương vật ra, kéo theo dòng tinh dịch trắng tinh nhễu ra từ âm đạo Thùy, tiện tay, Sang chụp lấy chiếc ly sứ có in hình Thùy và chồng nàng để hứng lấy dòng tinh dịch, Thùy biết ý nên quỳ xuống ngẩng đầu lên và hé môi đón lấy dòng tinh dịch Sang rót xuống, rồi nàng ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Sang húp sột soạt không chừa giọt tinh nào sót lại…
Phần 5

Sáng ngày Chủ Nhật thật yên bình, gió đưa làn không khí mát mẻ hiếm hoi xuyên qua cửa sổ luồn vào căn bếp tươm tất, Thùy vừa gọt rau củ vừa vu vơ hát một bài hát có nhịp điệu tươi vui. Màn hình điện thoại của Thùy sáng lên rồi reo vang, nàng cầm máy lên nghe, giọng dịu dàng:
– Em nghe nè ông xã.

Thùy và Công trò chuyện điện thoại say sưa, đột nhiên có một kẻ ôm lấy Thùy từ phía sau, môi gã hôn vào cổ Thùy làm nàng giật mình.

Công hỏi trong điện thoại:

– Sao vậy em?

Thùy đáp:

– Không có gì, em làm rớt củ khoai.

Thùy tiếp tục trò chuyện với Công mặc cho Sang đưa lưỡi liếm lên vành tai rồi lên mặt nàng, hai tay Sang lần mò cởi từng nút áo sơ mi của Thùy, nó kéo cổ áo của nàng xuống lưng để lộ ra bờ vai trần khêu gợi rồi đưa miệng mút liếm vai nàng. Hai tay Sang luồn vào lưng nàng định cởi dây áo ngực nhưng nó phát hiện ra nàng không mặc áo ngực, nó liền luồn tay ôm lấy hai bầu ngực ấm áp của Thùy. Dương vật của nó cứng lên bị Thùy ưỡn mông kẹp vào rồi cọ xát giữa khe mông nàng.

Thùy vẫn đang vui vẻ trò chuyện điện thoại với Công. Sang cởi quần mình ra, nó đẩy ‘khúc thịt’ căng cứng vào giữa hai đùi Thùy, cảm giác ẩm ướt và mềm mại làm nó phát hiện ra Thùy cũng không mặc quần lót, nó cọ cọ dương vật vào khe âm đạo của nàng rồi kề miệng vào bên tai không nghe điện thoại của Thùy và nói nhỏ:

– Dâm thế em yêu.

Thùy nhoẻn miệng cười, nàng đưa tay không cầm điện thoại mò xuống vuốt ve dương vật của Sang.

Sang kéo hông Thùy lùi ra sau, nàng chống một tay lên bếp, ngực nàng ưỡn lên cho tay Sang chụp lấy bóp nắn, mông nàng chổng lên, đôi chân suôn dài chụm gối khụy xuống một cách duyên dáng. Sang ngồi xuống, hai tay nắm đầu ti Thùy không ngừng vo ve, đôi lúc lại nắm kéo mạnh xuống rồi buông ra. Sang đưa lưỡi liếm ướt cả bờ mông tròn mềm mại của Thùy rồi liếm xuống hậu môn, rồi nó đặt môi hôn say đắm vào cái âm đạo xinh đẹp đang nhễu xuống từng dòng dâm thủy tỏa ra dâm hương quyến rũ của nàng.

Cơ thể Thùy nóng bừng lên, nàng cố gắng tập trung để vừa có thể trò chuyện với Công lại vừa cảm nhận lúc chiếc lưỡi của Sang hung hăng quậy phá trong âm đạo mình.

Được một lúc thì Sang cảm thấy mỏi lưỡi, nó đứng dậy cầm ‘khúc thịt’ cọ đầu khấc vào hai mép âm đạo đang nhễu đầy dâm thủy của Thùy.

Sang đẩy dương vật lút sâu vào Thùy ngay lúc nàng và Công vừa hôn tạm biệt, nàng vội tắt máy rồi ngoái đầu ra sau lườm Sang mắng yêu:

– Gan nhỉ, chú mà biết thì xong… đời… hai… cô… cháu… nhé!

Những tiếng cuối câu của Thùy bị ngắt quãng bởi Sang ra sức hẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo nàng, nó đưa tay vén mái tóc nàng sang một bên rồi chồm tới le lưỡi ra trước môi nàng. Thấy thế, Thùy cũng đưa lưỡi mình ra, hai chiếc lưỡi ẩm ướt như cuốn vào nhau trong tiếng rên dâm dục của Thùy, hai đôi môi dần tiến sát rồi dính chặt vào nhau: “Ưmm… umm… umm…”.

Hai bầu ngực không có gì nâng đỡ của Thùy không ngừng va vào thành bếp cùng tiếng phần bụng dưới của Sang va vào mông Thùy hòa thành một bản hòa âm sôi động.

Nhịp được một hồi lâu thì Sang đổi tư thế, nó bế Thùy cho nàng ngồi lên bếp, vừa hôn môi nàng vừa dạng chân nàng ra để đưa dương vật tiến vào.

Tay Thùy ôm chặt cổ Sang, hai chân nàng quặp vào hông hắn, miệng không ngừng thốt ra những ngôn từ dâm đãng:

– Cặc… Sang… to… quá, a… a… chắc… cô… yêu… cháu… mất… a… a…

Sang hẩy càng mạnh hơn, dâm thủy nhễu xuống bếp tạo thành một vũng nước nhầy, nó nói:

– Cháu… cũng… yêu… cô… Cô… Thùy… đẹp… mà… dâm… quá. Cháu… sướng… lắm…

Sang dùng tay giữ mông Thùy rồi nhấc bổng nàng lên, tay chân Thùy quắp chặt lấy Sang để không bị ngã.

Sang vừa hẩy dương vật vừa bế Thùy mở cửa phòng ăn bước ra vườn rồi nó ngồi xuống một chiếc ghế tròn làm bằng thân gỗ lớn, Thùy ngồi trên đùi Sang, âm đạo vẫn bị lấp đầy bởi ‘khúc thịt’ của Sang, nàng nhìn xung quanh ngần ngại rồi nói:

– Sao lại bế em ra vườn, nhỡ người ta thấy thì sao.

Sang cười:

– Vườn em rộng như vầy, lại có tường cao xung quanh, ai vào được mà thấy.

Rồi nó lại hôn vào bờ môi ngọt ngào của Thùy.

Thùy đạp chân xuống cỏ để lấy thế hẩy mông lên xuống, cái âm đạo đỏ hồng đã sưng múp lên không ngừng nuốt ‘khúc thịt’ béo ú của Sang vào rồi lại nhanh chóng nhả ra tạo thành âm thanh ‘phọt phọt’ không ngừng.

Sang lúc này đang vùi mặt vào ngực Thùy mút lấy mút để, biết sắp hết kềm nổi, nó đẩy hông tới tấp theo nhịp hẩy mông của Thùy, nó ngửa đầu lên đưa môi đón lấy bờ môi mềm mại của Thùy, hai cô cháu vừa nhịp vừa hôn nhau say đắm, rồi cả hai cùng run người và co giật, tinh dịch phóng ra từ ‘khúc thịt’ của Sang vào âm đạo Thùy rồi nhễu ngược xuống, Thùy ôm chặt Sang một hồi rồi rút âm đạo ra và quỳ xuống dưới cỏ, nàng thích thú nhìn ‘khúc thịt’ nhễu đầy tinh dịch trắng tựa như một cây kem đang tan chảy của Sang rồi vén tóc nhìn hắn cười ngọt ngào.

Nhìn gương mặt của Thùy lúc này chẳng khác nào một chú cún con đang thèm thuồng xin ăn, Sang khoái trá cười nói: “Gọi anh là chồng yêu đi rồi anh cho em mút.”

Thùy ngoan ngoãn nhìn Sang và dịu dàng gọi: “Cháu yêu!”, Rồi nàng tinh nghịch cười và kề môi vào mút liếm dương vật của Sang, vừa liếm nàng vừa đưa đôi mắt đĩ thõa liếc lên nhìn Sang say đắm…

Khu phố nhỏ tĩnh lặng ngủ say, bóng một người đẩy xe tạo thành một vệt dài dưới ánh đèn đường, chiếc xe ba gác đẩy tay dừng lại trước cổng ngôi biệt thự sang trọng, lão đàn ông trung niên đen đúa bẩn thỉu bước đến chụp lấy bịch rác trước cổng rồi ném lên xe, bịch rác to bị vướng rách toạc một đường, lão chách lưỡi bước lại nhìn, lão thấy một cục giấy nhỏ mới tinh bị vò lại rớt ra từ vết rách, lão nhặt lên rồi tò mò mở ra xem…
Phần 6

Thùy khỏa thân nằm miên man trên giường, âm đạo nàng nhễu nhão tinh dịch do Sang ‘trả bài’ trước khi đi học.
“Điiing Đooong…”

Thùy càu nhàu ‘Mới sáng đã có người kiếm’ rồi mặc vội chiếc áo thun trắng form dài vào người để ra cổng.

Phước là lão đàn ông xấu tính nhất khu phố, dù tuổi đã ngoài 50 nhưng vì bản tính đê tiện nên vẫn sống độc thân, hàng ngày ngoài công việc chuyển rác ra bãi tập kết thì lão chỉ có nhậu nhẹt, cờ bạc và gái gú.

Thấy người bấm chuông là lão Phước, Thùy nhăn mày khó chịu. Những lần say xỉn mà thấy Thùy là lão lại buông lời tục tĩu trêu ghẹo nên nàng rất ghét lão. Nàng hỏi: “Có chuyện gì không chú Phước?”

Lão ngắm khắp người nàng bằng đôi mắt dâm tục rồi cười gian: “Có chứ! Chẳng là tối qua khi gom rác chú có nhặt được một tờ giấy, không biết có phải của cháu không?”, Rồi lão giơ mảnh giấy như xé từ sổ viết nhật ký ra, giữ khoảng cách vừa đủ cho Thùy thấy được chữ bên trong.

Thùy giật mình biết ngay đó là mảnh nhật ký nàng vo lại để dụ dỗ Sang, nàng lanh tay giơ ra định giật lấy nhưng Phước đã đề phòng rút lại. Lão cười khoái trá vì hành động vừa rồi của Thùy đã chứng minh nàng chính là người viết nên nó.

Thùy dâng lên nỗi hối tiếc, phải chi cho vào bồn cầu xả nước là xong, không ngờ lại để lão già đê tiện này nhặt được, nàng nghĩ một lúc rồi nhìn gương mặt đang cười dâm tà của Phước và nói: “Chú muốn bao nhiêu tiền?”

Phước lại càng thêm khoái trá, lão nói: “Chú đâu có định tống tiền, chú sẽ trả cháu ngay thôi, nhưng mà chú muốn nhờ cháu một việc nhỏ thôi”.

Thùy có linh cảm không lành, nàng hỏi: “Việc gì?”

Phước hơi ngập ngừng lựa lời rồi nói: “Chú thấy trong giấy Thùy viết là… thèm mùi đàn ông, còn chú thì cũng vài tháng rồi chưa có mùi đàn bà… nên… chúng ta có thể… giúp nhau rồi chú trả tờ giấy cho cháu, thế nào?”

Thùy dùng ánh mắt đong đếm nhìn Phước, nàng biết lão này chuyện gì cũng dám làm, nếu lỡ Công thấy tờ giấy thì bằng vào nét chữ đẹp như in đó nàng không thể chối cãi được. Rồi Thùy tự nhủ: ‘Dù sao cũng cắm sừng Công vài lần rồi, thêm lần nữa cũng đâu có sao, cứ đòi tại tờ giấy trước rồi tính’. Mông lung một hồi, Thùy đành nhượng bộ, nàng mở cổng dẫn lão vào phòng ngủ.

Căn phòng ngủ rộng rãi tươm tất hiện trước mắt Phước tựa như thiên đường, chẳng bù cho căn hộ rách nát của lão. Cảm giác sắp được làm tình với mỹ nhân mà bao người mơ ước làm lão không thể cầm lòng, lão tiến sát lại định đặt tay lên eo Thùy nhưng nàng lui ra và nói: “Đưa tờ giấy cho cháu trước!”

Lão hỏi: “Lỡ chú đưa rồi cháu không giữ lời thì sao?”

Thùy lạnh nhạt đáp: “Đây là phòng cách âm, dù có la hét thế nào thì người ở ngoài cũng không nghe được, chú cứ đưa tờ giấy cho cháu rồi muốn làm gì cháu thì làm, nhưng nếu làm mà không đưa thì cháu sẽ kiện chú tội hiếp dâm.”

Lão ngẫm một hồi thấy nàng nói cũng có lý nên móc tờ giấy ra đưa cho nàng, dù sao lão cũng hết kiên nhẫn rồi, chỉ muốn đè nàng ra chơi ngay.

Thùy xé trang nhật ký thành từng mảnh nhỏ rồi quăng vào thùng rác.

Phước lập tức bế Thùy lên giường, mùi hương ngọt ngào gợi cảm từ người nàng tỏa ra làm hắn thích thú cười như một con hoang thú. Phước đặt tay nhẹ nhàng lên bóp nắn bầu ngực to tròn nấp dưới lớp áo thun của Thùy, cặp vú đầy đặn và săn chắc một cách tự nhiên tạo nên cảm giác sướng rơn nơi xúc giác, rồi lão đưa tay xuống mơn trớn cặp đùi trắng mởn mịn màng của nàng, lão vén áo nàng lên rồi cặp mắt lão như phát sáng vì hiện ra trước mắt lão là cái âm đạo hồng hào tươi ngon dưới khóm lông mị hoặc.

Thùy lạnh lùng nằm yên mặc cho Phước tha hồ khám phá cơ thể nàng, lòng thầm hận, chỉ vì một trang nhật ký viết trong cơn dâm mà giờ đây nàng phải trao thân cho lão đàn ông hơn tuổi bố mình.

Phước cởi áo quần mình ra rồi cởi luôn áo Thùy mặc kệ gương mặt trơ vô hồn của nàng, lão nâng chân nàng lên rồi cúi sát mặt vào âm đạo nàng ngắm nghía và dùng ngón tay chọc ngoáy một lát rồi vục mặt vào mút sộp soạt, kinh nghiệm tình dục của Phước cũng dày dặn như tuổi đời của lão, dù độc thân nhưng lão thường xuyên tìm đến gái làng chơi để giải tỏa, từ đó học được rất nhiều kỹ năng. Môi Phước ngậm chặt và mút hai mép âm đạo của Thùy như muốn hút hết dâm thủy vào miệng, rồi lão đưa chiếc lưỡi thô dài tiến sâu vào trong âm đạo nàng rồi uốn lượn trong đó, hai hàm răng lão nhai nhẹ vào mép âm đạo nàng.

Thùy rên khẽ, cơ thể nàng dần nóng lên dưới tài liếm mút bậc thầy của Phước, lão đưa tay lên lần lượt véo nhẹ vào hai đầu ti đỏ hồng của nàng làm nó cứng lên, từng ngón tay của lão bóp nắn ngực nàng vô cùng điêu luyện và nhịp nhàng làm Thùy rên lên thành tiếng: “Ưm…”

Phước chồm người lên há răng cắn nhẹ vào đầu ti của Thùy, răng lão ngậm chặt đầu ti se qua se lại rồi lão há to miệng như muốn nuốt trọn bầu ngực xinh đẹp của nàng. Phước đưa lưỡi liếm dài từ ngực lên cổ Thùy rồi gặm nhẹ vào tai nàng, lão hôn lên gương mặt tuyệt đẹp của nàng, rồi đặt môi vào môi nàng.

Thùy gồng mình cố giữ vững mình trước khoái cảm đang dâng trào, nàng cố mím chặt môi ngăn không cho Phước đưa lưỡi vào miệng mình, lão đột ngột đẩy mạnh dương vật khoét sâu vào âm đạo Thùy làm nàng há miệng rên lên: “Ơ…”, rồi lão đưa lưỡi tiến vào trong tìm bắt lưỡi nàng.

Thùy sụp đổ, nàng giơ tay ôm chặt lấy Phước, đôi môi nàng hôn đáp trả, chiếc lưỡi mềm mại cuộn lấy lưỡi lão, nàng hôn say sưa bất chấp hàm răng ố vàng và mùi thuốc lá nồng nặc trong mồm lão Phước, cổ họng nàng rên lên dâm đãng: “Um… um…”, mũi nàng hít như si mê mùi mồ hôi trên người lão.

Âm dạo Thùy ôm chặt ‘khúc thịt’ của lão Phước tiết đầy dâm thủy nhễu thành dòng xuống lớp đệm.

‘Khúc thịt’ dày dạn kinh nghiệm của lão Phước ngoáy khoan như muốn nới rộng cái âm đạo đỏ hồng của Thùy rồi gã vừa hôn nàng vừa hẩy tới tấp ‘khúc thịt’ của gã vào nàng làm Thùy sung sướng rên rỉ: “Ưm… um… um…”

Phước giảm tốc độ làm tình rồi ôm vai kéo Thùy ngồi dậy, gã nằm xuống ra hiệu cho Thùy ngồi lên.

Thùy dang chân ngồi xổm trên người Phước, nàng đưa tay nắm lấy ‘khúc thịt’ to lớn nhầy nhụa của lão Phước đặt ngay giữa hai mép âm đạo nàng rồi hạ mông xuống, ‘khúc thịt’ của lão Phước cắm phặp vào âm đạo nàng. Khúc thịt của lão to như của Sang và dài như của Long làm Thùy rất bất ngờ. Nàng ngây ngất nhịp nhàng nhấc mông lên rồi hạ xuống với tốc độ nhanh dần, hai bầu ngực đàn hồi lên xuống rồi bị lão Phước thích thú chụp lấy bóp véo liên hồi.

Lão Phước sung sướng hẩy người lên hòa cùng nhịp dập của Thùy, gả vừa thở vừa nói: “Lồn em bót quá… anh sướng chết mất!”

Thùy đĩ thõa: “Cặc… anh… cũng… a… a… to… quá…”, rồi nàng cúi xuống nằm sát vào người lão, vừa hẩy mông vừa hôn đắm đuối.

Cơ thể Thùy co giật, nàng ép sát âm đạo vào ‘khúc thịt’ của lão Phước, người nàng run lên rồi nằm trên ngực lão thở hổn hển.

Thùy đã lên đỉnh nhưng lão Phước thì chưa, lão ôm nàng ngồi thẳng dậy, hai tay đỡ mông nàng hẩy tới tấp.

Thùy ôm chặt lấy Phước, ngực nàng ép vào ngực gã, làn da nàn như rung lên khi bàn tay chai sần của lão thám hiểm khắp người nàng. Phước dập tới tấp trong gần mười phút rồi mới ngưng khi thấy Thùy lại lên cơn co giật.

Phước ngồi dựa lưng vào thành giường, tay cầm ‘khúc thịt’ nhễu nhão dâm thủy lắc lắc mời gọi. Thùy ngoan ngoãn quỳ gối chổng mông cúi đầu xuống ngậm ‘khúc thịt’ của gã vào mồm. Mùi tanh hôi từ ‘khúc thịt’ của Phước xộc vào mũi Thùy, nàng nhả ‘khúc thịt’ của gã ra ngẩng đầu lên lườm yêu gã: “Gớm, cặc anh bao nhiêu ngày chưa được tắm mà hôi thế này. Lần sau phải tắm rồi em mới cho yêu đấy nhé!”, Nàng cười đĩ thõa rồi lại cúi xuống lần lượt hôn và ngậm lấy hòn dái tanh hôi của gã.

Phước vuốt ve mái tóc đen bóng mượt của Thùy, gã cười đáp: “Hôi nhưng mà em sẽ nghiện cho xem.”

Thùy dùng lưỡi liếm một đường dài từ dái lên đến đầu khấc của ‘khúc thịt’ rồi lại đưa mồm ngậm vào sục mạnh.

Lão Phước lại đổi tư thế, lão bắt nàng quỳ gối, chống tay về phía trước, mông nàng chổng lên dâm đãng khoe cái âm đạo đỏ hồng nhầy nhụa nhễu đầy dâm thủy xuống đùi. Phước đút ‘khúc thịt’ của gã tiến vào âm đạo Thùy từ phía sau, hai tay gã vịn bờ mông cong vút của nàng rồi liên tục ra sức đút vào rút ra thật mạnh. Thùy sung sướng rên la: “A… A… A… ANH… KHỎE… QUÁ… A… A… EM… SƯỚNG… A…”.

Phước luồn tay ra chụp lấy hai bầu ngực đong đưa của Thùy rồi kéo nàng ưỡn người thẳng dậy, gã dồn hết sức hẩy thật mạnh một hồi rồi bắn phọt hơn mười đợt tinh dịch vào âm đạo Thùy.

Lão Phước rút ‘khúc thịt’ ra, kéo theo dòng tinh dịch như sữa tuôn ra từ âm đạo Thùy, lão cúi xuống há miệng ngậm lấy âm đạo Thùy để hút lấy dòng tinh dịch pha dâm thủy của hai người rồi giữ trong mồm. Thùy nằm ngửa người vừa thở hổn hển vừa hé môi đón lấy môi lão, đón lấy dòng tinh dịch mà lão mớm cho rồi nuốt vào bụng.

Lão ngừng hôn rồi hỏi ngọt ngào: “Ngon không em yêu?”

Thùy cười nũng nịu: “Ngon, em muốn uống nữa cơ!”, Rồi nàng ngồi dậy vừa liếc lên nhìn gã bằng ánh mắt dâm đãng vừa hôn vào đầu dương vật của lão.

Nhìn gương mặt mỹ miều đang đưa đôi môi gợi cảm và chiếc lưỡi tươi mềm mượt thay phiên nhau hôn, mút và liếm ‘khúc thịt’ nhầy nhụa bẩn thỉu của mình, lão Phước tự hỏi mình có phải đang mơ, đôi môi biết bao người khao khát chỉ mong được một lần hôn vào giờ lại đang ngoan ngoãn hầu hạ ‘khúc thịt’ của lão…
Phần 7

Sang ngồi dựa vào ghế salon trong phòng khách nhà Thùy, mắt nó dán vào bộ phim JAV trên tivi, tay cầm điện thoại trò chuyện say sưa với bạn gái trong khi Thùy đang quỳ giữa hai chân nó, miệng không ngừng mút liếm ‘khúc thịt’ béo núc của nó. Cảnh tượng chẳng khác gì một ả dâm tì đang ngoan ngoãn hầu hạ ông chủ của mình.
Tiếng bạn gái sang phát ra từ điện thoại: “Thế cô anh có đẹp không?”

Sang liếc xuống nhìn Thùy, hai ánh mắt bắt gặp nhau, nó cười rồi đáp: “Đẹp cực, mà còn dâm nữa cơ!”, Nghe thế, Thùy cắn nhẹ một cái vào ‘khúc thịt’ của nó rồi lườm nó bằng ánh mắt hờn dỗi.

Tiếng trong điện thoại tưởng Sang đùa nên hùa theo: “Thế anh loạn luân với cô hay sao mà biết cô dâm.”

Sang cười đáp nữa thật nữa đùa: “Ừ! Hôm nào anh dắt em qua đây some với cô anh nhé.”

Tiếng trong điện thoại đáp: “Gớm! Đùa thế lỡ cô anh nghe thấy là cẩn thận có án mạng nhé!”

Sang cười, hỏi thêm vài câu rồi chào tạm biệt và cúp máy. Thùy đang bú say sưa thì tò mò ngóc đầu lên hỏi: “Lúc nãy cháu nói bạn gái qua ‘sâm’ với cô nghĩa là gì vậy?”

Sang cười cười đáp: “Cô dâm thế mà không biết cả some à? Some nói dễ hiểu là một nam với nhiều nữ hoặc một nữ với nhiều nam ấy!”

Thùy thắc mắc: “Thế ‘sâm’ có sướng hơn không?”

Sang cười: “Tất nhiên! Kích thích hơn nhiều, hồi trước cháu tìm người cho bạn gái some một lần, từ đó nó đòi suốt!”

Đầu Thùy nảy ra một ý tưởng, nàng nhìn đồng hồ trên tường, vừa hơn 9 giờ tối, nàng cười quyến rũ và nói: “Thế cô tìm thêm một người rồi mình ‘sâm’ thử cho cô xem sao nhé!”

Sang hỏi: “Giờ này cô tìm đâu ra người? Đừng bảo ra đường giả làm đĩ đứng ngoắc đại nhé, lây bệnh chết!”

Thùy cười nói: “Cháu yên tâm!”, Rồi nàng đứng dậy khoác lại chiếc áo choàng ngủ lụa màu đen lên người, nàng không mặc nội y, chiếc áo choàng dài tới giữa mông che hờ hững hai bầu ngực gợi cảm, tà áo mỏng manh bồng bềnh che ngang bờ mông tròn lẳn quyến rũ…

Như mọi ngày, lão Phước từ tốn kéo xe rác đi gom rác, đến cổng nhà Thùy, lão lại nhớ cái buổi sáng thiên đường hôm nọ. Lão đứng thẫn thờ nhìn vào cổng nhà Thùy một hồi rồi chợt thấy từ trong khe cổng có một bàn tay thon dài trắng muốt giơ ra vẫy gọi mình, lão hồi hộp bước đến.

Thùy mở cổng, nàng nắm tay lão kéo vào, vừa đưa tay đóng cổng vừa đặt lên môi gã một nụ hôn nồng nàn.

Lão Phước sướng ngây ngất, đôi tay lão vuốt ve để cảm nhận từng đường cong mượt mà hoàn mỹ của nàng, não lão căng ra để ghi nhớ vị thơm ngọt si người từ đôi môi nàng.

Hôn nhau được một lúc lâu, Thùy ngưng hôn, môi nàng vẫn kề sát vừa đủ chạm môi lão, nàng thì thầm: “Em nhớ ‘cái ấy’ của anh quá!”, Rồi nàng dịu dàng nắm tay lão dẫn vào nhà.

Bước vào phòng Thùy, lão Phước hơi giật mình vì thấy một thằng nhóc mặt non choẹt, chỉ khoảng mười tám – mười chín tuổi đang để mình trần ngồi trên giường. Lão hỏi Thùy: “Như vầy là sao hả Thùy?”

Thùy cười đáp dịu dàng: “Anh đừng lo.”, Rồi nàng ôm hôn lão thêm lần nữa.

Ngồi nhìn hai người tuổi như cha con đứng hôn nhau tha thiết, lòng Sang nổi lên chút cơn ghen, nó tiến lại ôm sau lưng Thùy, một tay nó tháo dây áo choàng rồi luồn vào bóp nắn ngực nàng, tay còn lại đưa xuống vuốt ve âm đạo nàng.

Thùy rên rỉ trong khoái lạc, nàng đang được hôn bởi lão già nàng ghét nhất, ngực và âm đạo nàng lại đang được thằng cháu họ vuốt ve xoa nắn, cảm giác sao mà kích thích quá…

Rồi Thùy xoay người lại, đôi môi nàng chuyển sang hôn Sang trong khi đôi tay nó lướt sang vuốt ve eo và mông nàng, đồng thời, lão Phước quỳ xuống, gã ngước mặt lên hôn vào âm đạo nàng, lưỡi gã lần mò đi sâu vào kêu gọi dâm thủy trong người nàng tiến ra hòa vào cuộc vui dâm loạn.

Hôn được một hồi lâu, Sang ra hiệu cho Thùy quỳ xuống, nó và lão Phước cùng cởi quần ra, khoe hai khúc thịt to khỏe ra trước mặt Thùy làm nàng thốt lên rồi cười thích thú tựa như vừa được tặng hai món quà tuyệt diệu.

Thùy giơ đôi bàn tay xinh xắn nắm lấy hai ‘khúc thịt’ to khỏe của Sang và lão Phước, rồi nàng đưa mũi sát vào ‘khúc thịt’ của lão Phước hít nhẹ một hơi rồi nhăn trán trề môi ngước lên nhìn lão dỗi hờn: “Sao vẫn còn hôi thế này, em bảo tắm rửa cho nó sạch đi mà!”, Rồi không đợi lão trả lời, nàng đưa đôi môi hồng xinh xắn hôn chụt vào đầu khấc của gã.

Khu phố của Thùy thường xuyên tổ chức các phong trào tập thể, một trong số đó là hiến máu nhân đạo, mỗi lần Thùy đều tham gia và lần nào nàng cũng thấy lão Phước tham gia, chẳng phải vì nàng để ý lão hay có duyên gặp lão mà vì lần nào lão cũng làm các cô y tá phải hét toáng lên vì biệt tài dâm dê của mình. Dựa vào những lần hiến máu như vậy và bản chất láu cá của lão Phước nên Thùy tin chắc rằng lão không nhiễm HIV nên mới yên tâm mà trao thân cho lão thịt.

Thùy mút ‘khúc thịt’ của lão Phước một hồi thì chuyển sang hôn lấy ‘khúc thịt’ của Sang, nàng chưa từng được cùng lúc ‘phục vụ’ hai ‘khúc thịt’ một lúc như vầy nên nàng rất phấn khích, dâm thủy tiết ra nhễu thành từng đường xuống nền nhà.

Nhìn Thùy dâm đãng bú ‘khúc thịt’ của Sang một lúc, lão Phước tiến sát lại đưa ‘khúc thịt’ của lão sát miệng Thùy rồi bảo: “Ngậm cả hai đi em yêu!”

Nghe thế, Thùy nhả khúc thịt của Sang ra rồi ngửa mặt lên lần lượt vừa cười thích thú vừa nhìn Sang và Phước, nàng nói: “Cặc của hai anh ngon quá!”, Rồi nàng đưa tay nắm hai ‘khúc thịt’ to béo, chụp hai đầu khấc sát vào nhau rồi tò mò giơ chiếc lưỡi mềm mượt ra thử liếm cả hai cùng lúc. Thùy cảm nhận được cơn kích thích mạnh hơn hẳn dâng ra trong người, rồi đôi môi xinh xắn của nàng ngậm lấy hai đầu khấc mút vào rồi thích thú trượt qua lại giữa hai ‘khúc thịt’.

Mỏi miệng, Thùy nhả hai ‘khúc thịt’ ướt át ra rồi đưa cả hai lên mân mê trên hai gò má đã ửng hồng vì cơn dâm của nàng, nàng vừa mân mê vừa nhìn Phước và Sang cười dâm đãng. Rồi nàng buông ra để cho lão Phước bế nàng lên giường, lão ngồi ra sau lưng nàng để nàng dựa vào người mình rồi lão luồn tay ra mân mê hai bầu ngực của nàng.

Sang cũng bước lên giường, nó dạng chân Thùy ra rồi đặt môi hôn vào hai mép âm đạo nhễu nhão dâm thủy của Thùy, lưỡi nó tham lam lách vào chiếm lấy bên trong âm đạo nàng…

Làm gió đêm mát rượi len lén tìm đường lùa vào như muốn cùng tham gia vào khung cảnh dâm loạn bên trong phòng nhưng bị lớp tường kính chặn lại, đành tiu nghỉu quay đi, trút giận vào hàng cây đang say ngủ làm từng tán lá quạu quọ rung lên đòi đuổi đánh.

Thùy không ngừng rên la, gương mặt tuyệt trần cười dâm trong khoái lạc, Sang lấp đầy âm đạo nàng bằng ‘khúc thịt’ béo ú của nó rồi nhẹ nhàng rút ra, vừa kéo ra hết thì nó lại từ tốn đút vào, nó cứ lập lại chậm chạp để từ từ kích thích ham muốn của nàng dâng lên tột đỉnh.

Đôi môi hồng ngọt lịm của Thùy cong lên rồi bị đôi môi lão Phước bắt lấy, nàng đưa chiếc lưỡi mềm mượt của mình dâng hiến cho môi gã, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, mùi tanh hôi thuốc lá hòa vào mùi son môi dịu ngọt, nước bọt của hai người hòa vào nhau nhễu dài từ khóe miệng xuống cổ Thùy rồi bị lão Phước đưa lưỡi xuống bắt lấy đưa trả lại vào miệng nàng.

Tiếng rên trong cổ họng Thùy lớn dần rồi ngắt quãng do Sang tăng tốc đưa dương vật của nó vào ra liên tục: “Um… um… UM… UM… UMM… A… AA… AA…”, rồi tiếng rên của nàng lại nhỏ dần và thu vào cổ họng vì lão Phước đã thọc ‘khúc thịt’ khổng lồ của gã lút vào tận cổ họng nàng.

Thùy nghẹn họng đưa tay đẩy nhẹ lão Phước ra, thấy thế, lão liền rút ‘khúc thịt’ của mình ra, kéo theo nhầy nhụa nước bọt của Thùy.

Thùy ho sặc sụa rồi lườm lão Phước trong khi âm đạo nàng vẫn đang bị Sang hẩy liên hồi, nàng nói: “Cặc… anh… to… quá, em… ngộp…”.

Lão Phước cười cười, rồi nàng lại há miệng cho lão đút vào, lần này lão chỉ đút nữa ‘khúc thịt’ vào cho nàng say sưa bú liếm.

Đang say sưa bú liếm, mắt Thùy vô tình nhìn lên tường, ngay vị trí treo bức ảnh có nàng và Công. Một cảm giác tội lỗi dâng lên trong Thùy, Công yêu thương nàng, chiều chuộng nàng, lại sắp trở thành chồng nàng, vậy mà giờ nàng phản bội gã, trong căn phòng chọn làm nơi tân hôn mà gian dâm với hai người đàn ông, một là cháu họ nàng, một là gã gom rác bẩn thỉu, cái âm đạo đỏ hồng tươi tắn từng thề thốt chỉ dành riêng cho Công giờ đang dâm đãng ôm ấp ‘khúc thịt’ của đứa cháu trai mang chung dòng máu, đôi môi mọng xinh xắn thơm ngọt từng hứa chỉ để hôn vào môi Công mà giờ đang ngậm lấy dương vật bẩn thỉu của một lão gom rác đáng tuổi cha nàng.

Thùy vừa rên rỉ trong khoái cảm vừa dằn xé trong tội lỗi, nàng nữa muốn làm một người vợ chung thủy ngoan hiền, nữa lại muốn được làm một con đĩ ngày đêm vui hưởng khoái lạc.

“Sướng… đến… đờ… người… ra… rồi… hả… em… yêu?”, Sang hỏi làm cắt ngang dòng suy nghĩ của Thùy trong khi ‘khúc thịt’ của gã vẫn không ngừng hẩy vào âm đạo nàng.

Thùy nhả ‘khúc thịt’ của lão Phước ra và đáp: “Tự… nhiên… em… thấy… có… lỗi… với. A… aa… A… A… AA… đừng… AA… SƯỚNG… A… ANH… SANG… ANH… PHƯỚC… EM… SƯỚNG… AA… A…”.

Sang nghe Thùy nói chưa hết câu thì đã hiểu ra vấn đề, nghĩ lại bản thân mình đang làm tình với bà cô họ tuyệt đẹp và tuyệt dâm, cắm sừng chồng tương lai của mình bằng cách làm tình với hai gã đàn ông cùng lúc, Sang hăng máu tột cùng, nó dồn hết sức hẩy dương vật điên cuồng vào âm đạo Thùy làm nàng chưa nói hết câu đã sướng phát thét lên, rồi nó gồng người bắn tinh vào thẳng âm đạo của bà cô họ với mong muốn làm bả phải mang thai con nó.

Thùy oằn người nhận lấy dòng tinh dịch của đứa cháu yêu dấu, tay nàng bấu chặt lấy tay lão Phước đang đặt trên ngực nàng. Thùy chưa từng nói cho Sang, Long hay lão Phước biết là nàng vẫn uống thuốc tránh thai hằng đêm, nàng muốn bọn hắn nghĩ có thể làm nàng có thai để tăng thêm khoái cảm.

Sang thở phì phò rút ‘khúc thịt’ của mình ra đưa lên miệng Thùy, ‘khúc thịt’ ướt sũng dâm thủy và tinh dịch nhễu một đường dài từ âm đạo lên đến môi nàng.

Thùy chuyển mình nằm nghiêng sang một bên để hé môi ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Sang, hai chân nàng chụm lại và co lên như tư thế ngồi ghế, lão Phước tiến xuống nhìn ngắm và vuốt ve bờ mông gợi cảm của nàng, lão đưa ngón tay khều nhẹ cái âm đạo ướt ngập tinh dịch của nàng, cả đời lão chưa từng thấy cái âm đạo nào đẹp tươi tắn như của Thùy, đẹp chẳng kém môi nàng, lại nằm giữa bờ mông tròn lẳn và cặp đùi suôn dài trắng mịn, thẳng lên trên là bờ eo uốn lượn như được vẽ nên bởi một họa sĩ bậc thầy, cao lên một chút là bầu ngực căng tròn với hai đầu ti hồng hào nhô lên hoàn mỹ, đôi bàn tay trắng trẻo thon dài đang ôm lấy đùi Sang còn gương mặt đẹp tuyệt trần đang ngoan ngoãn ngậm mút ‘que kem’ nhễu nhão của nó.

Nếu ngày xưa đi học, những lớp khác khi học về đoạn mô tả Thúy Kiều trong sách ngữ văn thì phải vắt óc tưởng tượng thì ở lớp của Thùy, giáo viên chỉ cần chỉ tay vào Thùy và bảo: “Nhìn em Thùy, khỏi cần phải tưởng tượng!”. Nhưng e rằng Thúy Kiều mà Nguyễn Du tưởng tượng ra còn chẳng đẹp bằng Thùy, riêng về khoản dâm đãng thì Thúy Kiều không có tư cách so sánh.

Ngắm Thùy đang vừa say sưa bú ‘khúc thịt’ của Sang vừa giơ mông khoe âm đạo mời gọi mình một hồi, lão Phước không kềm nổi bèn đưa ‘khúc thịt’ của mình tiến sâu vào âm đạo nàng làm phát ra tiếng ‘phọt’, âm đạo nàng giờ đã nhầy nhụa tinh dịch của Sang nên càng trở nên trơn mềm, nhưng không vì thế mà mất đi độ bót vốn có.

Lão Phước sung sướng vịn tay lên mông Thùy rồi dồn dập hẩy dương vật vào âm đạo nàng làm nàng sướng quá đành nhả ‘khúc thịt’ của Sang ra và rên lớn: “A… A… Anh… Phước… làm… tình… sướng… quá… A… AA… Em… yêu… anh… mất… AA…”

Sang nghe thế liền nổi cơn ghen, nó hỏi: “Thế anh làm em không sướng à?”

Thùy ngước nhìn thằng cháu đang đỏ bừng mặt vì ghen, nàng cười dịu dàng đáp: “Anh… Sang… cũng… AA… A… sướng… Em… yêu… cả… hai… anh… A… A… um…”

Nghe Thùy vừa rên vừa nói, Sang dâng lên một chút ấm lòng, nó liền đút ‘khúc thịt’ vào miệng như thưởng cho câu nói của nàng.

Chơi một hồi, lão Phước mỏi hông nên đổi tư thế, lão nằm ngửa xuống, đặt Thùy ngồi lên người mình, hai tay lão ôm eo nàng rồi hai người nhịp nhàng dập vào nhau, đùi lão va vào mông nàng làm phát ra âm thanh ‘phạch… phạch’.

Sang vừa nãy đã xuất tinh, nó ngồi nghỉ và ngắm nghía cảnh bà cô xinh đẹp của mình đang ngồi đặt âm đạo trên dương vật của lão đàn ông già bẩn thỉu, hay tay nàng duyên dáng chống trên bộ ngực rậm lông nhễ nhại mồ hôi của lão, gương mặt nàng ửng hồng vì dâm dục, miệng không ngừng rên rỉ, bờ eo cong vút ưỡn về trước còn hai bầu ngực căng mọng thì nảy tưng lên tưng xuống theo nhịp làm tình. Sang lại hứng lên, nó đứng dậy tiến lại vẫy vẫy ‘khúc thịt’ như ra lệnh cho Thùy.

Thùy ngoan ngoãn ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Sang, nàng say sưa mút thật chặt, chiếc lưỡi bé xinh mềm mượt cuộn lấy đầu khấc cho Sang hẩy vào liên hồi.

Nhịp một hồi lâu, lão Phước và Thùy cùng co giật, lão run lên rồi bắn tinh liên hồi vào cửa mình nàng, dòng tinh trắng như sữa nhễu ngược xuống bám đầy vào dương vật lão.

Sang kéo Thùy ngồi dậy, nó bắt nàng quỳ khom người chổng mông lên rồi đặt ‘khúc thịt’ dính đầy nước bọt tiến vào âm đạo nàng, đẩy dòng tinh dịch của lão Phước chảy ra nhễu dài xuống cặp đùi trắng muốt của nàng.

Lão Phước thỏa mãn tiến tại ngồi trước mặt Thùy, tay lão vuốt mái tóc mềm mượt của nàng đặt ra sau tai rồi ấn đầu xuống cho nàng đưa lưỡi liếm cái ‘khúc thịt’ hôi tanh dính đầy dâm thủy pha tinh dịch của lão.

Thùy say sưa vừa rên rỉ theo nhịp dập của Sang vừa mút liếm ‘khúc thịt’ của lão Phước, nàng tỉ mỉ liếm từng chút một để cảm nhận hương vị dâm tà tỏa ra từ ‘khúc thịt’ của lão.

“Á… Á… Á… ANH… SANG… EM… SƯỚNG… Á… Á… Á…”, Thùy hét lên vì sướng khi Sang dồn toàn bộ sức lực hẩy dương vật tới tấp vào âm đạo nàng, nàng nằm sụp người xuống tựa đầu vào ‘khúc thịt’ của lão Phước, mông nàng cố chổng lên hết cỡ để đón lấy đợt tinh dịch thứ ba trong đêm nay tiến vào người mình.

Sang bắn liên hồi rồi từ tốn rút ‘khúc thịt’ của nó ra, tinh dịch và dâm thủy ứ đọng phóng ào xuống lớp nệm, Thùy mệt mỏi ngửa người xuống thở không ra hơi, để mặc cho Sang và lão Phước nằm cạnh hai bên đưa tay vuốt ve chiều chuộng…
Phần 8

Nắng tháng bảy chói chang rọi qua ô cửa, Thùy mở mắt thức dậy liếc nhìn xung quanh, lòng nàng dâng lên cảm giác trống vắng cô đơn.
Cách đây hai ngày, Sang thi xong kỳ thi đại học nên đã về quê, Long thì đi du lịch tránh nóng vẫn chưa về, còn lão Phước cách đây một tuần vì nhậu say mà bị tai nạn giao thông hiện đang được họ hàng chăm sóc. Chỉ còn hơn một tuần nữa Công sẽ về nước, Thùy thương nhớ Công nhưng cũng tiếc nhớ những ngày tháng hoang dâm khoái lạc vừa qua…

Ăn qua loa bữa sáng, Thùy trở về phòng sắp xếp lại tủ quần áo, có vài bộ bị xé rách bởi Sang hay lão Phước vì bị nàng kích thích đến mức thú tính trỗi dậy. Dọn dẹp những bộ quần áo rách cho vào bao, Thùy nghĩ bụng hôm nay cũng không có gì làm, thôi thì đi sắm ít đồ mới.

Thùy dừng xe trước shop đồ ngủ quen thuộc rồi bước vào, thấy nàng đến, gã chủ shop tuổi khoảng ba mươi trông khá bảnh trai nhìn nàng săm soi rồi chào hỏi: “Chào em, lâu rồi không thấy em ghé qua, hôm nay shop có nhiều mẫu mới lắm!”

Thùy đáp: “Chào anh Nhật, hôm nay chị nhà không đến à?”, Thường thì người đứng shop là vợ gã hoặc cả hai vợ chồng, thấy chỉ có mình gã nên Thùy thắc mắc.

Nhật cười đáp: “Vợ anh đưa lũ con về ngoại chơi rồi, tuần sau mới lên.”

Thật ra Thùy khá thích gã Nhật này, không phải vì gã đẹp trai hay có tài ăn nói gì, mà vì gã thường nhìn nàng bằng ánh mắt thèm thuồng mỗi khi thấy nàng đến, có lần không biết vô tình hay cố ý, gã kéo rèm đi thẳng vào chỗ Thùy đang thử đồ làm Thùy giật mình hét toáng lên, gã bị vợ tát cho một phát rồi cấm tiệt không cho lại gần phòng thử đồ. Nhớ lại cảnh gã rối rít xin lỗi nàng với một bên mặt sưng đỏ dấu tay làm nàng thích thú mỉm cười.

Đầu Thùy chợt nảy ra một ý tưởng, nàng chọn một chiếc đầm ngủ không dây đen mỏng gần như trong suốt có buộc một dây ruy băng đỏ quanh dưới ngực rồi bước vào phòng thử đồ. Thùy búi mái tóc dài óng mượt gọn lại sau đầu, nàng cởi hết quần áo và đồ lót trên người ra rồi mặc chiếc đầm mỏng như không vào, chiếc đầm không dây ôm sát ngực và dài qua đáy âm đạo nàng một chút nhưng có thể thấy rõ hai đầu ti hồng hào dưới lớp ren mỏng và cả nhúm lông xinh xắn giữa đôi chân dài gợi cảm.

Thùy xoay người ngắm mình trước gương, chiếc đầm đen mỏng manh làm làn da trắng hồng của nàng càng thêm rạng rỡ, từng đường cong hoàn mỹ hiện mờ ảo dưới lớp vải mỏng manh tạo thành cảnh tượng quyến rũ say đắm lòng người.

Thùy cười tinh nghịch tháo sợi ruy băng đỏ buộc ngang dưới ngực ra cầm trên tay rồi kéo rèm đưa đầu ra khẽ gọi gã chủ shop: “Anh Nhật…”

Nghe nàng gọi, gã quay đầu nhìn ra.

Thùy nhìn gã cười thẹn thùng và hỏi: “Anh có thể vào đây em nhờ một tí không? Dây áo bung ra rồi em không tự buộc lại được.”

Mặt Nhật nóng bừng lên, đầu gã hiện ra cảnh tượng cơ thể hoàn mỹ của Thùy trong bộ đầm trong suốt mà nàng đang thử, ‘khúc thịt’ dưới lớp quần của gã mất kiểm soát cương cứng lên.

Nhật kéo nhẹ rèm bước vào, Thùy đang đứng quay lưng về phía gã, gã có thể thấy nàng đang nhìn gã qua gương, tay nàng giơ sợi ruy băng đỏ ra cho gã, nàng nói: “Anh buộc lại giúp em nhé!”

Nhật gật đầu ‘ừ’ một cái rồi cầm lấy sợi ruy băng, chiếc đầm mỏng tang để lộ toàn bộ phần sau cơ thể Thùy ra trước mắt Nhật, gã lén lút nhìn bờ vai trần gợi cảm của nàng, rồi liếc xuống nhìn bờ mông tròn trịa không quần lót hiện ra dưới bờ eo cung vút, ‘khúc thịt’ của gã cứng đến mức chỉ hận không thể tự xé quần chui ra để đâm vào bờ mông quyến rũ của Thùy.

“Sao vậy anh?”, Giọng nói ngọt ngào đầy mị hoặc của Thùy như thêm dầu vào lửa, Nhật cố chặn cơn thèm khát trong lòng bằng cách lẩm nhẩm tự đe dọa mình trong đầu như Đường Tăng niệm kinh: ‘Đi tù bảy năm! Đi tù bảy năm! ĐI TÙ BẢY NĂM! ĐI TÙ BẢY NĂM…’

Tay Nhật run run vòng sợi ruy băng ra dưới ngực Thùy, tay gã vờ như vô tình chạm sượt qua ngực nàng, gã thèm khát đến mức quên mất cách thắt nơ, tay gã run rẩy biểu tình, gã muốn nó thắt sợi ruy băng thành nơ, nhưng nó chỉ muốn sờ vào làn da gợi cảm của Thùy.

Thùy đứng trước gương, cảm thấy hơi thở dồn dập của Nhật phả và lưng mình, nàng cười thầm thích chí.

Chật vật một hồi thì Nhật cũng thắt xong chiếc nơ cho Thùy, gã đứng đờ người ra ngắm nhìn tấm lưng kiều diễm của nàng như quên hết mọi thứ xung quanh.

Thùy xoay người một vòng để phần trước cơ thể thoắt hiện ra trước mặt Nhật rồi nàng cười hỏi: “Anh thấy em mặc bộ này có hợp không?”

Đang đờ đẫn lại thấy cảnh tiên thoáng hiện qua, Nhật tham lam nói: “Sau lưng thì đẹp lắm, phía trước thì em xoay nhanh quá anh nhìn chưa rõ…”

Thùy lại xoay người với tốc độ cũ, nàng hỏi tiếp: “Rõ chưa anh?”

Nhật căng mắt cố bắt lấy cảnh tượng tuyệt mỹ này để ghi nhớ trong đầu nhưng chưa thỏa mãn, gã lại đáp: “Vẫn chưa em!”

Thùy lại xoay người, nhưng lần này nàng dừng lại đối mặt gã và nở nụ cười quyến rũ say đắm lòng người, nàng nói: “Vậy thế này thì rõ chưa anh?”

Nhật ngây ngất, gã như say vì nụ cười kiều diễm của Thùy, như tê vì bầu ngực tròn căng hiện ra dưới lớp áo mỏng manh của nàng và như bất tỉnh vì chòm lông gợi dục giữa cặp đùi trắng muốt của nàng, gã đáp như máy móc: “Đẹp, đẹp lắm…”

Thùy vẫn cười, nàng đáp: “Cảm ơn anh, em lấy bộ này nhé, giờ phiền anh ra ngoài cho em mặc lại đồ nhé.”, Rồi nàng lại quay người nhìn vào gương.

Làm sao mà ra được nữa sau khi ngắm nhìn gần như toàn bộ cơ thể quyến rũ tuyệt trần của Thùy, hiện giờ thứ duy nhất mà Nhật muốn ra là ra tinh vào cửa mình nàng. Cóc cần biết đi tù bao nhiêu năm, gã tiến sát tới ôm chặt lấy Thùy từ sau lưng nàng làm nàng tuy đắc thắng nhưng vẫn giả giật mình nói khẽ: “Đừng! Anh Nhật, anh làm gì vậy, buông em ra!”

Nhưng Nhật đâu còn quan tâm sợ sệt gì nữa, một tay gã ôm chặt lấy Thùy, tay kia giơ lên mân mê bầu ngực căng mịn của nàng. Thùy giả vờ chống cự yếu ớt, hai chân nàng hơi khụy xuống, mông nàng đẩy qua đẩy lại cọ xát vào ‘khúc thịt’ đang cương lên trong lớp quần của Nhật làm gã càng hăng hơn.

Mân mê bóp nắn ngực Thùy một hồi, Nhật cởi quần mình ra liều lĩnh đưa ‘khúc thịt’ cong queo của mình tìm đến cửa mình Thùy rồi đút mạnh vào làm nàng rên rỉ van xin: “A… đừng! Anh Nhật, đừng mà! Làm ơn tha cho em! A…”

Tiếng van xin bằng giọng điệu ngọt ngào như rót mật của Thùy chỉ làm Nhật hăng máu hơn còn cái âm đạo dâm đãng thì phản bội nàng, chưa gì nó đã tiết đầy dâm thủy mời chào ‘khúc thịt’ của Nhật tiến vào động phòng.

Nhật hẩy dương vật điên cuồng như chưa từng được đụ làm Thùy thích mê mệt nhưng vẫn vờ van xin: “A… a… anh… Nhật… tha… em… a… a…”, tuy van xin thảm thiết nhưng mông nàng lại chổng cao lên dâm đãng đón lấy từng đợt đẩy vào của gã…

Nhật bạo lực xoay người Thùy lại đối diện gã rồi ấn nàng quỳ xuống, gã dí ‘khúc thịt’ của mình vào đôi môi xinh đang mím chặt như vờ như phản đối của nàng. Thùy giữ chặt môi lắc đầu nguầy nguậy khiến ‘khúc thịt’ của gã búng qua búng lại hai bên gò má đã ửng hồng của nàng, mắt nàng liếc nhìn ‘khúc thịt’ của gã, nó không to cũng không dài lắm mà lại cong queo kỳ quặc, Thùy đã từng thấy ‘khúc thịt’ như vậy trong phim nhưng nàng chưa được nếm thử bao giờ.

Nhật mất kiên nhẫn đưa tay ra say đầu Thùy ấn mạnh vào ‘khúc thịt’ của mình khiến nàng bất đắc dĩ phải hé môi cho gã đút vào, Thùy chậm chậm liếm mút ‘khúc thịt’ mới mẻ của Nhật, nó đã dính đầy dâm thủy của nàng nên nàng không nếm được mùi vị nào khác ngoài dâm hương quen thuộc của chính mình, nhưng nàng thích thú với độ cong kỳ quặc của nó, nàng phát hiện ra cứ mỗi lần làm tình với một người đàn ông là lại biết thêm những cảm giác mới mẻ.

Thấy Thùy dần trở nên ngoan ngoãn phục tùng mình, Nhật bớt mạnh bạo hơn, gã dìu nàng đứng dậy, ép nàng đứng dựa vào vách rồi hôn vào môi nàng. Thùy cũng chẳng còn tâm trạng để giả vờ, nàng cuồng nhiệt đáp lại nụ hôn của gã, dâng hiến vào miệng gã dòng hương vị ngọt ngào mị hoặc.

Vừa hôn Thùy, hai tay Nhật vừa mân mê hai bầu ngực rồi từ tốn vuốt ve dần xuống bờ eo dưới lớp áo ngủ mỏng manh của nàng, Thùy sung sướng khẽ rên trong miệng: “Umm…”, rồi gã vuốt xuống mông nàng, làn da mịn màng của nàng làm tay gã sung sướng run khẽ, gã vuốt xuống đùi Thùy, ‘khúc thịt’ của gã cọ xát vào hai mép âm đạo nàng hứng lấy dòng dâm thủy từ âm đạo nàng nhễu xuống.

Vuốt ve đùi Thùy một hồi, Nhật ôm chân bế nàng lên để mép âm đạo nàng nằm sát ‘khúc thịt’ của gã rồi từ từ tiến vào. Thùy rên rỉ và đưa tay ôm chặt lấy cổ Nhật, hai chân nàng quặp vào hông gã, lưng tựa vào vách phòng thử đồ.

‘Khúc thịt’ cong queo của Nhật liên tục tiến vào rồi rút ra trong âm đạo Thùy theo hình vòng cung tạo cho nàng cảm giác rất mới mẻ. Nàng rên rỉ theo nhịp làm tình: “A… aa… a… a…”

Bế Thùy nhịp dương vật được một hồi lâu thì Nhật mỏi tay, gã bế nàng rời phòng thay đồ tiến ra thẳng quầy tính tiền sát cửa ra vào rồi đặt mông nàng ngồi lên đó, từ vị trí này có thể nhìn thấy rõ dòng xe chạy qua lại hai bên đường, Nhật buông Thùy ra, bước đến cửa kéo rèm che lại rồi lại tiến đến hôn vào môi Thùy, ‘khúc thịt’ của gã lần nữa tiến sâu vào âm đạo trơn mượt của nàng, Thùy lại rên lên và dịu dàng hôn đáp trả.

Nhật càng làm tình càng hăng, ‘khúc thịt’ của gã cứ tăng tốc nhanh dần đều tấn công vào cái âm đạo đỏ hồng đang nhễu đầy dâm thủy của Thùy, nàng sung sướng rên rỉ và hỏi gã: “A… a… a… shop… của… anh… hôm… nay… thử… a… đầm… ngủ… khuyến… a… mãi… thử… chồng… luôn… à?”

Nhật càng hăng máu hơn, gã đáp: “Thế… em… có… thích… không?”

Thùy ngọt ngào: “Em… thích… lắm… a… a… A…”

Nhật như bùng nổ vì sự dâm đãng của Thùy, gã bế nàng xuống đặt nàng nằm ngửa người trên sàn, tay điên cuồng bóp nắn hai bầu ngực đang được phủ dưới lớp vải mỏng, gã hẩy ‘khúc thịt’ đâm vào cửa mình nàng bằng tất cả sức lực còn lại.

Thùy ôm chặt Nhật, nàng vừa đau vừa sướng hét lên: “A. A. A. A. A. EM. SƯỚNG. A. A. A. XUẤT. TINH. VÀO. AA. A. LỒN. EM. A… A…”

“ANH. RA. LIỀN. ĐÂY. EM. YÊU!”, Nhật co giật, gã gồng mình bắn mạnh từng đợt tinh dịch vào cửa mình xinh đẹp của Thùy, nàng oằn người đón nhận, gương mặt xinh đẹp dâm đãng cười thỏa mãn…

Nhật gục xuống nằm đè lên người Thùy, nàng đưa đôi môi ngọt ngào hôn vào môi gã, dòng tinh dịch của Nhật lấp đầy âm đạo nàng và cũng lấp đầy cảm giác trống vắng trong nàng…
Phần 9

Thùy phóng xe về nhà, cơn khát tình được giải tỏa khiến lòng nàng tươi tắn hẳn lên, đến gần cổng nhà mình, nàng thấy một gã đàn ông đang đứng đợi nàng trước cổng.
Đó là một gã đàn ông cao to, tuổi ngoài bốn mươi, tóc gã hơi dài cột thành đuôi gà treo sau gáy, gương mặt góc cạnh rậm râu với đôi mắt lãng tử. Thấy Thùy dừng xe trước cổng nhìn mình, gã lịch sự giơ tay ra mời nàng bắt tay và chào: “Chào em! Em có phải là Thùy không?”

Thùy không hiểu tại sao gã đàn ông này lại tạo ra cho nàng một cảm giác yên tâm. Thùy giơ tay ra đáp lại tay gã và gật đầu đáp: “Vâng chào anh, em là Thùy, anh tìm em có việc gì?”.

Gã cười chỉ tay xuống ngôi nhà cạnh vườn nhà Thùy và đáp: “Anh tên Thiên, vừa mới chuyển đến sống bên cạnh nhà em. Do chưa sắp xếp ổn định nên vợ con anh chưa chuyển đến được, hiện chỉ có anh và bố, mà anh thì bận công việc nên không tiện chăm sóc bố. Nên anh đang tìm một người phụ việc nhà trong khoảng một tuần. Nghe chị ở nhà đối diện nói em đang nghỉ hè rảnh rỗi nên anh qua hỏi thử.”

Thùy ngẫm nghĩ: ‘Dù gì ở nhà rảnh rỗi cũng chán, có một công việc làm giết thời gian đợi Công về cũng hay.’, Nàng hỏi gã: “Thế công việc là gì vậy anh Thiên?”

Thiên đáp: “Em làm từ ngày mai đến thứ Bảy, chỉ cần quét dọn, nấu cơm ngày ba bữa cho bố anh, dẫn ông đi vệ sinh, tắm rửa. Ông cụ còn khỏe mạnh và minh mẫn lắm nên cũng không khó khăn gì đâu. Lương anh trả ba trăm nghìn một ngày, làm đủ 6 ngày anh sẽ đưa em hai triệu, em có đồng ý không?”

Những việc nữ công gia chánh thì Thùy vô cùng đảm đang nên nàng không thấy có chút khó khăn nào, nhưng nghĩ lại mức lương hơi cao so với bình thường thì nàng hơi phân vân. Thấy nàng phân vân, Thiên nói tiếp: “Thật ra lương không cao vậy đâu, nhưng anh đi làm suốt chỉ còn bố ở nhà, nếu thuê người ngoài sẽ không yên tâm nên mới tìm nhờ hàng xóm, lương cao hơn nhưng cũng an toàn hơn.”

Nghĩ cũng đúng, Thùy nói: “Em thấy công việc và mức lương đều rất tốt, nhưng mà em muốn xem thử rồi mới quyết định được…”

Thiên cười đáp: “Vậy giờ em sang nhà anh xem thử nhé? Nếu được thì ký hợp đồng luôn.”

Thùy đáp: “Thế anh về trước, em sắp xếp một tí rồi em qua anh sau nhé!”

Hương hoa hồng kiêu kỳ theo làn hơi nước tỏa khắp xung quanh, Thùy nằm thả lỏng cơ thể trong bồn tắm, đôi môi hồng ngọt ngào khẽ hát vu vơ còn đôi tay dịu dàng hắt nước lên bờ vai mềm quyến rũ làm bám long lanh những dòng nước thơm mát nồng nàn.

Thùy lau khô người rồi khỏa thân bước về phòng ngủ, nàng trang điểm nhẹ để tô thêm nét quyến rũ lên khuôn mặt vốn đã đẹp tuyệt trần, nàng sấy khô mái tóc dài óng mượt rồi mặc quần áo để sang nhà Thiên.

Ngoại hình lãng tử của Thiên và cảm giác kỳ lạ của nàng khi đứng gần gã làm nàng cảm thấy hứng thú, nàng nhận lời sang nhà gã cũng chỉ vì tò mò muốn tìm hiểu thêm về gã, còn có nhận việc hay không thì Thùy nghĩ sang đó rồi quyết định. Tuy là một tiểu công chúa giàu nứt đố đổ vách nhưng từ nhỏ Thùy đã được dạy cách sống khiêm tốn, Thùy biết bố nàng từ hai bàn tay trắng phải kiên trì làm qua biết bao nhiêu việc hèn mọn mới có thành công nên chưa bao giờ nàng khinh thường bất cứ công việc nào, đối với nàng, chỉ cần không phạm pháp thì mọi công việc đều đáng kính trọng.

Thùy đi hết tường rào nhà mình thì đến nhà Thiên, đó là một ngôi nhà khá khang trang với ngói đỏ và tường sơn xanh, tuy cũng có vườn cảnh nhưng chẳng đáng là gì so với vườn nhà Thùy, nàng bấm nhẹ chuông cửa.

Thiên bước ra như chờ sẵn, gã chào Thùy và mở cửa dẫn nàng vào phòng khách. Thùy rất ấn tượng với phong cách lịch sự của Thiên, gã là một trong số ít đàn ông không soi mói cơ thể nàng dù hiện tại nàng chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng hiện mờ lớp áo ngực đen bên trong và chiếc quần thun đen ngắn đến nỗi ai nhìn sơ qua sẽ tưởng nàng không mặc quần. Thiên mời nàng ngồi xuống ghế sa lông rồi hỏi: “Em dùng trà tạm nhé, để anh đi pha?”

Thùy lịch sự đáp lại: “Vâng!”

Thiên bước vào bếp một lúc rồi gã mang ra cho Thùy một tách trà thơm, nàng lịch sự nhận lấy rồi đặt đôi môi đáng yêu lên uống một ngụm nhỏ, Thùy cảm nhận được một mùi vị dễ chịu khác thường tỏa ra từ ngụm trà, nàng đặt tách trà xuống rồi nói: “Trà này thơm quá.”

Thiên cười: “Nếu em thích thì để lát anh tặng em một ít nhé.”, Rồi gã giới thiệu sơ về bản thân mình và đưa nàng đi xem thử nhà bếp, phòng khách, nhà vệ sinh và phòng của bố gã, gã nói: “Em chỉ cần quét dọn những phòng này thôi, bố anh tối nay mới đến nên nếu em nhận việc thì mai anh sẽ giới thiệu sau nhé! Thời gian cho ông cụ ăn và dinh dưỡng thế nào thì vợ anh có ghi rõ trong giấy này, tiền ăn thì mỗi sáng anh sẽ đưa.”, Rồi gã đưa tờ giấy cho Thùy, tờ giấy viết tay gọn gàng ghi lại đầy đủ những món ông cụ thích, kiêng cử, thời gian ăn uống tắm rửa…

Để cho Thùy đọc sơ qua tờ giấy một hồi, Thiên hỏi: “Em thấy sao? Có gì thắc mắc em cứ hỏi, nếu đồng ý thì mình ký hợp đồng nhé!”

Đừng cầm tờ giấy ghi chú, Thùy phát hiện người mình không hiểu sao lại đang nóng dần lên, đầu óc từ từ trở nên mụ mị, chân nàng lảo đảo muốn ngã ra rồi được Thiên dang tay đỡ lấy, khoảnh khắc hai tay gã ôm vào vai nàng làm mặt nàng ửng hồng lên, ham muốn từ từ trỗi dậy.

Thiên gọi nàng: “Em sao vậy?”, Rồi gã đỡ nàng lại ngồi vào ghế sa lông.

Thùy đưa tay xoa trán và đáp: “Em không sao, chắc do say nắng.”, Rồi nàng cầm lấy tách trà uống hết vào để lấy lại tỉnh táo, nàng thầm nghĩ: ‘Lạ thật, mình đâu có nghĩ gì đến tình dục đâu sao tự nhiên lại cảm thấy ham muốn thế này?’

Thiên ngồi cạnh Thùy, gã chăm chú nhìn nàng uống hết tách trà rồi nhếch miệng gian tà. Thùy đâu biết nàng đã bị gã đặt vào cái bẫy không thể thoát ra được.

Từ lần đầu đến xem nhà để mua, gã đã thấy và si mê Thùy, lúc đó nàng như một tiên nữ giáng trần đang vô tư ngắm hoa bắt bướm trong vườn, còn gã thì đứng từ sân thượng nhà bên này nhìn như ngây dại. Lấy cớ hỏi thăm hàng xóm mới, gã biết được một số chuyện về nàng từ chủ cũ của ngôi nhà, gã biết nàng vừa tốt nghiệp đại học, đang tận hưởng kỳ nghỉ hè một mình, biết cả tính cách tốt bụng, siêng năng và đảm đang của nàng. Gã lập ra nhiều kế hoạch hòng chiếm được nàng, nhưng rồi có một thằng nhóc ất ơ nào đó mà sau đó gã mới biết là cháu nàng đến ở nhờ nhà nàng để ôn thi đại học, gã đành phải dời lại thời gian chuyển nhà cho đến khi thằng phá đám kia thi xong đại học và cuốn xéo.

Cái ngày gã chờ đợi cũng đến, gã áp dụng ngay kế hoạch A và không ngờ lại thành công ngay lần thử đầu tiên, gã pha thuốc kích dục mà gã chuẩn bị sẵn vào trà và nàng uống đúng như kế hoạch của gã…

Uống hết tách trà không những không làm Thùy tỉnh táo mà còn kích thích dục tính của nàng lên cao, thuốc càng ngấm thì dâm tính trong người nàng càng mất kiểm soát. Thiên hỏi quan tâm: “Em cảm thấy trong người sao rồi?”, Nhưng tay gã thì ung dung đặt lên cặp đùi trắng muốt mịn màng của nàng vuốt ve tận hưởng.

Thùy thở gấp hơn, cơ thể nàng nóng hừng hực, dâm thủy tự động ứa ra không cần mời gọi, thấy Thiên đang vuốt ve đùi mình, nàng càng thêm kích thích, nàng quay sang áp đôi bàn tay xinh xắn lên mặt gã rồi ngước đầu lên muốn hôn vào gương mặt râu ria của gã nhưng bị gã giơ tay ngăn lại, gã hỏi: “Em sao vậy Thùy?”

Cơ thể Thùy đã nóng rang, dâm dục điên cuồng trỗi dậy quật ngã tất cả tự trọng và lễ giáo, nàng chỉ muốn gã, muốn hiến dâng cơ thể mình cho gã, nàng nói như rên: “Anh Thiên, em muốn…”, rồi nàng dùng tay kéo quần gã xuống, nàng vuốt ve thèm khát ‘khúc thịt’ đang căng cứng dưới lớp quần lót của gã.

Thiên đứng dậy cởi luôn quần lót mình xuống làm lộ ra ‘khúc thịt’ đen to dài và đầy gân guốc, nhìn thấy ‘khúc thịt’ lực lưỡng của gã, Thùy thèm đến nhỏ dãi, nàng bò xuống nền nhà há miệng toang ngậm lấy ‘khúc thịt’ của gã vào mồm.

Nhưng Thiên không cho nàng toại nguyện, đợi môi nàng gần chạm được vào ‘khúc thịt’ của mình thì gã bước lùi lại làm nàng ngước đôi mắt buồn bã lên nhìn gã van xin: “Cho em ngậm đi anh…”

Thiên cười, nhìn gương mặt tuyệt đẹp của nàng đang thèm thuồng ngước lên nhìn gã van xin làm gã cực kỳ khoái trá. Gã nói: “Nếu em bò theo ngậm được thì anh cho em nhé! Phải dùng miệng, không là anh mặc kệ đấy!”

Thùy ngoan ngoãn cười gật đầu rồi bò đến, gã đợi nàng há mồm sắp ngậm được ‘khúc thịt’ của mình thì gã lại lùi ra sau, bắt Thùy ngoan ngoãn bò theo ‘khúc thịt’ của mình được nữa vòng phòng khách mới chịu dừng lại cho nàng ngậm lấy.

Chạm được môi vào ‘khúc thịt’ của Thiên, Thùy thích chí đưa mũi hít sâu mùi đàn ông trên đó rồi đặt môi hôn dịu dàng lên đầu khấc của gã và đưa chiếc lưỡi xinh xắn liếm vào.

Đứng nhìn gương mặt thiên thần đưa chiếc lưỡi mềm mại ấm áp liếm khắp ‘khúc thịt’ của mình, Thiên cười mãn nguyện, bao nhiêu ngày chờ đợi, lập ra bao nhiêu kế hoạch, cuối cùng cũng chiếm được nàng tiên hoàn mỹ này.

Đứng một hồi lâu, Thiên từ từ lùi lại ngồi xuống ghế sa lông, Thùy ngậm chặt ‘khúc thịt’ của gã bò theo như sợ gã mang đi mất. Để cho Thùy mút ‘khúc thịt’ của mình một lúc lâu, Thiên đỡ nàng dậy, cho nàng đặt mông trên vị trí dương vật và dựa lưng vào ngực gã, hai chân nàng quỳ trên lớp đệm sa lông. Một tay Thiên vuốt ve cặp đùi trắng muốt gần như trần trụi của nàng, tay còn lại gã lần mò cởi từng nút áo nàng ra rồi lách vào xoa nắn bầu ngực tròn mũm mĩm dưới lớp áo ngực đen gợi cảm, mũi gã kề vào cổ nàng tận hưởng mùi hương ngọt ngào quyến rũ, chưa bao giờ gã được chạm vào làn da đẹp và mịn màng đến vậy, chưa bao giờ gã được ngửi mùi hương thơm và quyến rũ đến thế, nàng đúng là thiên thần chứ đâu phải người thường…

Thuốc đã gần như ngấm toàn bộ vào cơ thể Thùy, nàng ngoan ngoãn ngồi yên cho Thiên tùy ý vuốt ve cơ thể mình, tay nàng vuốt lên tay gã hưởng ứng. Rồi Thiên nâng mông nàng lên để kéo tuột chiếc quần thun ngắn cũn cỡn của nàng ra, vừa cởi quần nàng gã vừa nói: “Em dâm quá! Sang nhà người lạ mà ăn mặc hở hang thế này không sợ bị hiếp dâm à?”

Thùy ngước mặt ra sau cười ngọt ngào với gã và đáp: “Em cho anh hiếp đó!”.

Nụ cười của Thùy làm Thiên ngây ngất, gã hôn nhẹ vào môi nàng rồi đặt nàng ngồi xuống lại. Thùy ngồi lại trên người Thiên, đáy quần lót đã ướt sũng dâm thủy của nàng chạm vào ‘khúc thịt’ lực lưỡng đang cương cứng của Thiên, đẩy nó nằm xuống và bị kẹp giữa hai mép âm đạo nàng…

Cảm giác cây dương vật mạnh mẽ nóng bỏng tiếp xúc với mép âm đạo mềm mượt ấm áp bị ngăn cách bởi lớp quần lót mỏng manh ẩm ướt khiến cả Thùy và Thiên như bùng cháy, gã đặt tay lên eo nàng ra sức đẩy hông cho ‘khúc thịt’ của mình trượt lên trượt xuống mép âm đạo Thùy, còn nàng thì hẩy mông cho âm đạo mình ép sát vào ‘khúc thịt’ của gã, nàng sung sướng rên khẽ: “Umm… umm… umm…”, dâm thủy nhầy nhụa vượt rào nhễu xuống ‘khúc thịt’ gân guốc của gã làm nó trở nên bóng bẩy hẳn lên…

Trượt ‘khúc thịt’ dưới mép âm đạo Thùy được một lúc, Thiên hết kiềm chế nổi, gã đưa tay vén đáy quần lót của Thùy sang một bên để lộ hai mép âm đạo đỏ hồng sũng nước rồi đặt đầu khấc của mình cọ xát vào mép âm đạo của nàng.

“A… a… a…”, Thùy rên rỉ chờ đợi Thiên đút ‘khúc thịt’ của gã sâu vào mình, nhưng gã chỉ khoan chọt đầu khấc của mình ở mép âm đạo nàng, Thùy mất kiên nhẫn cố ấn mông mình xuống nhưng bị gã đưa tay chặn lại, giọng nũng nịu nói: “Đút vào đi anh… em thèm…”

Thiên cười, gã không ngờ thuốc lại công hiệu tới vậy, gã buông bàn tay đang đỡ mông nàng ra, tay còn lại giữ cho ‘khúc thịt’ của mình dựng đứng để Thùy ấn âm đạo nàng xuống.

Cảm giác đê mê tuôn ra trong Thùy khi nàng đặt được âm đạo mình ngậm dần lấy nữa ‘khúc thịt’ của Thiên, nó dài, gân guốc, cứng chắc và nóng hổi, nó tiến tới đâu thì dâm thủy của nàng tuôn ra tới đó, sướng đến mức Thùy tưởng như trên đời này chỉ còn nàng và ‘khúc thịt’ của Thiên, nàng rên lớn: “A… Của anh Thiên to quá! Em sướng chết mất!”.

Thiên lúc này đang một tay vuốt đùi Thùy, tay còn lại gã vén áo ngực nàng lên và mân mê đầu ti của nàng, gã đáp: “Chưa hết mà em!”, Rồi gã đẩy mạnh ‘khúc thịt’ của mình làm nữa phần còn lại chui tọt vào âm đạo Thùy rồi từ tốn nhịp lên xuống.

Bị Thiên bất ngờ đẩy ‘khúc thịt’ đâm lút vào người mình rồi nhịp dương vật, Thùy vừa đau vừa sướng hét lên: “Á! A… a… a…”. Nàng ngước mặt lên, ưỡn người tạo thành một đường cong hoàn mỹ lượn từ đầu xuống mông và hẩy mông đáp trả, một bên ngực không được tay Thiên nâng đỡ nảy nhẹ lên theo nhịp tình, lớp áo sơ mi trắng không cài nút từ từ trượt khỏi vai rơi xuống eo nàng để lộ toàn bộ làn da quyến rũ nhễ nhại mồ hôi.

Sau một lúc lâu, hai người tăng tốc độ nhịp, Thùy rên dâm đãng: “A… A… A… Giúp… việc… kiểu… này… mệt… quá… anh… A… A… A… A… A…”

Nghe thế, Thiên ngừng lại đáp: “Thế em có làm không? Không thì anh tìm người khác!”

Thùy xoay người lại ngồi đối diện Thiên, vẫn giữ âm đạo ngậm chặt ‘khúc thịt’ của gã, nàng nũng nịu đáp: “Làm!”, Rồi Thùy đưa tay vén tóc ra sau tai và cúi xuống hôn lấy gương mặt xồm xoàn râu ria của gã. Thiên bắt lấy môi Thùy, môi gã tê lên khi vừa chạm vào đôi môi xinh đẹp của nàng, vị thơm ngọt pha chút hương trà từ lưỡi nàng lan sang lưỡi gã.

Thùy vừa hôn say sưa vừa ép chặt âm đạo mình xuống ‘khúc thịt’ của Thiên như muốn nuốt trọn vào người, rồi nàng ngồi thẳng dậy đẩy nhẹ cho gã tựa người ra lưng ghế. Thùy đưa tay xoa ngực thiên, nàng từ từ nâng mông mình lên làm ‘khúc thịt’ của Thiên ngã ra ngoài, nàng nhìn hắn cười tinh nghịch rồi cầm lấy ‘khúc thịt’ nhễu đầy dâm thủy đặt lại vào giữa hai mép âm đạo mình và ấn xuống tận gốc, lập lại vài lượt như vậy, Thùy nhìn Thiên cười dâm và nói: “Em thích cặc anh quá à! Nó to dài mà khỏe nữa! Cho em nha!”

Thiên cười đáp: “Còn phải xem em ngoan không đã!”, Rồi gã giơ hai tay chụp lấy hai đầu ti hồng hào của nàng vặn vẹo.

Thùy cười, nàng ưỡn cong người, đôi tay xinh xắn chống lên ngực Thiên rồi nàng hẩy mông nhịp nhàng lên xuống, Thiên cũng mạnh mẽ đón tiếp. Tiếng thở của Thiên, tiếng rên rỉ của Thùy và tiếng da thịt va chạm vang khắp phòng.

Làm tình được một hồi lâu, Thùy gần đạt đến cực khoái, nàng dùng hết sức nhịp mạnh vài lượt rồi ép chặt mu mình vào mu Thiên, cơ thể nàng khẽ co giật và nàng ngã người xuống ôm chặt lấy Thiên, thở hổn hển.

Thiên để Thùy nằm nghỉ một lát rồi đẩy nàng ngồi thẳng lại, gã ngồi dậy giúp nàng cởi chiếc áo ngoài và áo ngực còn vướng lại ném đi rồi gã đặt một tay ra sau ôm eo nàng, một tay xoa ngực còn miệng thì há hết cỡ ngậm lấy ngực nàng như muốn nuốt trọn.

Thiên tham lam liếm khắp ngực trái rồi lại liếm qua ngực phải của Thùy, hai tay gã dần chuyển xuống bờ mông tròn lẳn của nàng và vuốt ve, Thùy đưa tay ôm lấy đầu gã và rên rỉ tận hưởng. Chán liếm, Thiên chuyển sang ngậm lấy đầu ti bé xinh của Thùy rồi mút lấy mút để, thấy thế, nàng nói đùa: “Em có sữa đâu mà anh bú kỹ thế!”

Thiên ngước lên nhìn nàng và đáp: “Không có thì anh làm cho có nhé! Mang thai vài tháng là có ngay mà!”

Thùy bĩu đôi môi xinh xắn nũng nịu đáp: “Ai thèm mang thai cho umm… umm… umm…”, nàng chưa nói hết câu thì Thiên đã ngước mặt lên hôn vào miệng nàng, vừa hôn gã vừa ra sức hẩy dương vật dập tơi tả vào âm đạo nàng, ‘khúc thịt’ to dài của gã đâm sâu vào tận tử cung nàng.

Mồ hôi nhễ nhại như tắm tuôn ra trên người Thiên, gã vừa hẩy dương vật vừa cởi áo để lộ ra cơ thể rắn chắc lực lưỡng làm Thùy thốt lên thích thú. Thấy thế, gã vừa nhịp vừa hỏi nàng: “Sao? Thấy… body… anh… chuẩn… men… không?”

Thùy cười ngượng đáp: “Chuẩn… em… a… thích… lắm… a… a… Đẹp… hơn… chồng… em… nhiều! A… a… a…”

Thiên hơi bất ngờ hỏi: “Em… có… chồng… rồi… à?”

Thùy đáp: “Chồng… sắp… cưới… a… a…”

Thiên cười đùa: “Bỏ… chồng… làm… vợ… anh… đi… Anh… bỏ… vợ… cưới… em.”

Thùy lắc đầu từ chối: “Hông… cưới… anh… đâu! A… a… Như… vầy… a… a… sướng… hơn… a…”

Thiên cười rồi tăng tốc hẩy ‘khúc thịt’ của gã mạnh hơn nữa, Thùy sung sướng bấu chặt tay lên vai gã, rồi người nàng co giật lần thứ hai, nàng thở mạnh rồi ôm chặt lấy đầu gã vào ngực mình.

Thiên ôm Thùy bế nàng nằm ngửa xuống ghế sa lông, kéo tuột chiếc quần lót ướt sũng của nàng ra rồi gã nằm đè lên, từ từ đẩy dương vật tiến vào.

Thùy sướng mê mệt sau hai lần lên đỉnh liên tiếp, nàng giơ tay ôm chặt lấy vai gã, đôi chân thon dài dạng ra đón lấy ‘khúc thịt’ của gã.

Thiên chống tay trên ghế ra sức hẩy dương vật điên cuồng vào âm đạo Thùy khiến nàng rên như khóc, gã muốn nhân cơ hội này chinh phục nàng hoàn toàn, cho nàng thấy kỹ năng làm tình tuyệt vời của gã để nàng ngoan ngoãn phục tùng gã mà không cần đến thuốc.

Dập mạnh liên tục trong mười phút, Thiên dừng lại, gã quỳ lên, gác hai chân nàng lên vai mình, hai tay gã bóp chặt vào vú nàng, gã đưa đầu dương vật tiến sát mép âm đạo nàng rồi ra sức đẩy thật mạnh vào làm nàng hét lên: “Á!”, Rồi gã rút ra và lặp lại đến lần thứ mười thì Thùy ràn rụa nước mắt van xin: “Anh Thiên tha cho em… Á! Á! Á! Aa aa a…”. Mặc kệ Thùy van xin, gã đẩy thêm vài phát rồi dồn toàn bộ sức lực còn lại đẩy liên hồi vào âm đạo nàng.

Thùy vừa đau vừa sướng rên la thảm thiết, đây là lần đầu tiên nàng bị dập cho tơi tả đến vậy, nàng gần như mê man nằm yên cho Thiên mặc sức mà chơi.

Vẻ đẹp quyến rũ của Thùy làm Thiên không thể kiềm chế được lâu hơn, gã gồng người cố ngăn mình xuất tinh và nói với Thùy: “ANH… XUẤT… VÀO… LỒN… EM… NHA… THÙY! SINH… CON… CHO… ANH… NHA… EM… YÊU.”

Thùy cũng sắp đạt khoái cảm lần ba, nàng bấu chặt lưng Thiên và đáp: “XUẤT… TINH… VÔ… EM… ĐI… CHỒNG… YÊU! A A A A A A A…”

Tinh trùng như thác lũ ào ạt bắn sâu vào tận tử cung Thùy, nàng sung sướng ôm chặt lấy Thiên đang nằm thở phì phò trên người mình, ‘khúc thịt’ của gã vẫn nằm yên trong âm đạo nàng dần nhỏ lại, mở đường cho dòng tinh dịch trắng sữa tuôn ra, chảy từ mép âm đạo nàng xuống lớp đệm ghế…
Phần 10

Nắng chiều dần buông xuống, vẽ nên một bức tranh hoàng hôn đỏ rực trên khung trời không một bóng mây.
Thùy dần tỉnh dậy sau một giấc trưa ngoan ngoãn ngủ trong lòng Thiên, nàng mở đôi mắt ra nhìn lên gương mặt rậm râu của gã, hai đôi mắt gặp nhau, gã nhìn nàng cười hiền, nàng cũng dịu dàng cười đáp lại. Rồi Thùy nghĩ lại có gì đó không đúng, nàng nheo mắt nhìn gã nghi ngờ: “Anh có bỏ gì vô trà của em không?”

Thiên hơi giật mình, gã ngước mắt lên trần nhà ậm ờ.

Thấy điệu bộ như bị bắt quả tang của gã, Thùy đưa tay lên vuốt má gã và nói giọng lạnh lùng: “Hừ! Anh được lắm! Gạt em qua đây để bỏ thuốc rồi hành em tơi tả như vầy đây!”.

Thiên lạnh sống lưng, gã phân trần: “Anh xin lỗi! Tại Thùy đẹp quá, anh cầm lòng không nổi…”

Nghe thế, Thùy dịu xuống một chút, tuy bị gạt uống thuốc kích dục như vậy làm nàng không thích nhưng cũng không thể phủ nhận ‘khúc thịt’ lực lưỡng của Thiên làm nàng rất ấn tượng, nàng ngồi dậy và nói: “Em không biết! Anh phải bồi thường cho em!”

Thiên ngồi dậy theo, gã vừa gãi đầu vừa hỏi: “Em muốn anh bồi thường gì? Anh ly dị vợ cưới em nha!”

Thùy bĩu môi: “Ai thèm cưới anh! Từ mai tới thứ Bảy em sẽ giúp việc nhà cho anh ban ngày, còn ban đêm anh phải làm việc cho em! Chịu không?”

Thiên thắc mắc hỏi: “Làm việc gì cho em?”

Thấy gương mặt nghệt ra của Thiên, Thùy quên cả làm mặt lạnh, nàng nở nụ cười tinh nghịch đáp một câu làm ‘khúc thịt’ đang ngủ yên của gã cũng phải ngóc đầu lên: “Làm tình!”, Rồi nàng ôm hôn gã, cảnh xuân rực rỡ lại một lần nữa tái hiện trong căn phòng chiếu rọi ánh chiều sa…

Sáng hôm sau, Thùy sang nhà Thiên như đã hẹn, gã giới thiệu nàng với bố gã rồi ăn vội phần bữa sáng Thùy mang qua và đi cho kịp giờ làm, để lại Thùy với căn nhà khá ngổn ngang vì không có phụ nữ chăm sóc.

Lão Ba, bố của Thiên, tuy đã ngoài bảy mươi nhưng tinh thần và sức khỏe vẫn còn khá tốt, buổi sáng đầu tiên ở ngôi nhà mới thì lão đã ra đường đi bộ vừa tập thể dục vừa tìm hiểu nơi ở mới.

Tám giờ sáng, lão Ba về đến nhà thì thấy Thùy đang loay hoay quét dọn lại phòng ngủ của lão, cửa để mở nên lão bước vào mà nàng không hay biết.

Thùy đang đứng quay lưng về phía Ba nên không hề biết lão đang đứng soi mói cơ thể quyến rũ của mình, nàng vô tư vừa lau tủ kính vừa ngẫu hứng hát một nhịp điệu tươi vui.

Lão Ba đứng nhìn như tượng đá, Thùy mặc chiếc đầm voan hai dây dài đến nữa đùi khoe bờ vai trắng ngần và đôi chân dài gợi cảm.

Đang say sưa lau chùi thì chợt Thùy giật mình khi thấy trong tủ kính phản chiếu một bóng người, thì ra là lão Ba đang đứng nhìn nàng thèm thuồng. Thùy nghĩ thầm trong đầu: ‘Đúng là cha nào con nấy, không biết ông cụ có còn sức chơi không, hay chọc thử xem sao!’

Nghĩ là làm, Thùy giả vờ như vẫn chưa biết ông cụ đang nhìn, nàng lau dần xuống thấp, nữa phần thân trên nàng dần chúi xuống còn đôi chân vẫn đứng thẳng, chiếc đầm voan mềm mại dần trượt lên cao cho phần đùi trên lộ dần như mời gọi. Rồi Thùy từ từ khụy gối xuống, một tay chống tới trước như tư thế bò, mông nàng hơi chổng lên khiến phần dưới chiếc đầm trượt dài xuống bờ eo cong vút, để lộ ra cặp mông căng tròn và chiếc quần lót nhung trắng bóng mập mờ che phủ cái âm đạo đỏ hồng xinh đẹp.

Như còn chưa đủ hấp dẫn, Thùy cong eo ngoe nguẩy cái mông nhẹ nhàng sang trái rồi lại sang phải trông vô cùng gợi dục.

Nhìn cảnh tượng quyến rũ như mời gọi trước mắt, lão Ba không kiềm chế được bước thật chậm đến gần Thùy, tay lão đưa vào trong quần rút ‘khúc thịt’ to chẳng kém gì Thiên ra ngoài. Lão tiến sát đến mông Thùy, nàng vẫn giả vờ say sưa hát. Rồi trước sự bất ngờ đầy thích thú của Thùy, lão nắm xé toạc chiếc quần lót mỏng manh của nàng rồi giữ chặt mông nàng và đẩy luôn ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo nàng.

Thùy không ngờ lão Ba lại liều đến vậy, nàng mới ngoe nguẩy mông một chút mà đã đút luôn vào nàng, hơn nữa ‘khúc thịt’ của lão tuy mềm hơn nhưng to và dài chẳng kém gì Thiên, cú đâm bất ngờ tuy làm nàng đau điếng nhưng dâm thủy đã lập tức phản ứng tuôn ra tiếp đón.

Hứng chịu nhịp địt điên cuồng không dạo đầu của lão Ba, Thùy không giấu được nét cười thích thú, nàng quay mặt ra sau nhìn gã vừa cười dâm đãng vừa nói: “Đừng… mà ông… a… a… Thả cháu… ra… aa… aaa…”

Kiểu van xin dâm đãng của Thùy làm lão Ba càng thêm hứng tình, lão dập tới tấp làm Thùy sướng tê cả người, nàng quên cả van xin, hai tay nàng chống xuống sàn nhà, cặp mông tròn vểnh lên đón nhận từng cú địt cuồng bạo của ông lão bảy mươi tuổi, miệng không ngừng rên la sung sướng: “A A A A A AA AA AAAAA…”

Vợ lão Ba mất cách đây gần hai mươi năm, lúc đó bà lên cơn đau tim mà mất vì phát hiện lão đang làm tình với nàng dâu mới cưới về cho Thiên, từ đó lão thề ‘gác kiếm’ để tự phạt mình và một phần vì sợ Thiên sẽ phát hiện như vợ lão đã từng.

Nhưng lời thề không bằng ‘khúc thịt’, lão đã nhịn suốt hai mươi năm, cứ ngỡ đã quên luôn dục cảm, nào ngờ thằng con bị chính gã cắm sừng lại tìm đâu ra một ả giúp việc quyến rũ đến mức chết người thế này. Thứ mà trong đầu lão còn nghĩ được hiện giờ chỉ là xuất được tinh vào người nàng, sau đó chết cũng không hối tiếc.

Nhịn suốt hai mươi năm rồi lại bất ngờ được làm tình với một mỹ nhân kiều diễm khiến ‘khúc thịt’ của lão Ba không chịu được quá lâu, lão gồng hết sức đẩy thật mạnh như muốn đâm xuyên người Thùy liên tục mười phát rồi bắn tinh như xối xả vào âm đạo nàng, dòng âm đạo tích trữ bao nhiêu năm bắn sâu vào tận tử cung Thùy, nàng chổng mông đón nhận rồi co giật toàn thân và cười dâm đãng.

Xuất được tinh vào người Thùy, lão Ba mãn nguyện rút ‘khúc thịt’ ra rồi ngã gục xuống nền bất tỉnh…
Phần 11

Cảm giác mát rượi trên mặt làm ông Ba tỉnh lại, lão mở mắt ra và thấy Thùy đang dịu dàng dùng khăn ướt lau mặt cho lão. Thấy lão tỉnh dậy, Thùy nghiêm nghị nói: “Ông thật là! Phải biết giữ sức khỏe chứ, lỡ ông có chuyện gì thì cháu mang tội rồi!”
Thấy Thùy không trách chuyện lão cưỡng dâm nàng mà chỉ lo cho sức khỏe của mình, máu tự ái của lão Ba nổi lên, lão ngang bướng cãi: “Do ông mới chạy bộ về nên thiếu oxy chứ không phải tại…”, nói đến đây lão ngập ngừng không biết nói sao nên đành bỏ lửng.

Thùy cười dịu dàng nói: “Ông cũng ghê gớm quá đi! Chưa gì đã đâm vào mông người ta địt tới tấp à!”

Lão Ba phân trần: “Ông xin lỗi… thật ra từ khi vợ mất hai mươi năm trước thì đến giờ ông vẫn chưa từng làm… chuyện đó với người nào khác. Hôm nay gặp cháu ông kềm lòng không được… cháu đẹp lắm!”

Nghe thế, thùy khẽ gật đầu rồi nói: “Thôi ông nghỉ đi cho lại sức, cháu đi chợ nấu cơm chờ ông dậy rồi ăn nhé!”

Mùa nắng oi ả trôi nhanh lên đỉnh trời, từng giọt mồ hôi nảy nở rồi trượt dài trên làn da trắng mịn của Thùy, nàng dùng khăn lau qua gương mặt xinh đẹp rồi khéo léo sắp xếp bàn ăn và lên phòng gọi lão Ba ăn cơm.

Thùy đỡ lão Ba ngồi xuống ghế rồi nàng xới một chén cơm cho lão và dịu dàng nói: “Cháu mời ông ăn cơm!”

Thái độ ân cần dịu dàng của Thùy làm lão Ba nổi lên cảm giác muốn làm nũng, lão nói: “Ông còn mệt quá, cháu bón ông ăn nhé!”

Thấy ông lão vừa nãy còn khỏe mạnh tỉnh táo lại tự nhiên đờ người ra mệt mỏi, Thùy cười thầm, cảnh này nàng đã từng thấy trong một bộ phim JAV, nội dung phim kể về một cô con dâu xinh đẹp chăm sóc ông bố chồng già chu đáo, mớm lão ăn, tắm cho lão rồi giúp lão giải quyết luôn nhu cầu tình dục.

Thùy cười với lão Ba, nàng xới một muỗng nhỏ cơm rồi nói đưa lại gần miệng lão và nói: “A…”, lão Ba há miệng theo và ngậm lấy cơm, lão nhai một tí rồi nuốt vào, vừa nuốt xong, lão giả vờ bị sặc, co người ho sặc sụa. Thấy thế, Thùy cúi xuống vuốt nhẹ lưng lão và ân cần hỏi: “Ông có sao không?”

Lão Ba ngước lên nhìn Thùy và lắc đầu nói: “Ông không sao, ông hơi mệt nên khó nhai, hay là… cháo mớm cho ông được không?”

Thùy cười thầm: ‘Lại được voi đòi tiên rồi, thôi thì cứ giả vờ đóng kịch cho ông cụ vui.’ Rồi Thùy hơi ngần ngại xới một ít cơm đưa vào miệng nhai cho nhừ ra. Nhai xong, nàng cúi đầu xuống đến khi môi nàng cách môi lão khoảng 5cm thì từ từ nhả cơm vào cái miệng đang há ra chờ đợi của lão.

Cơm trắng vào miệng Thùy lại mang vị ngọt thơm lạ thường, lão Ba ngậm vào để tận hưởng hết mùi vị tỏa ra rồi khi thấy Thùy sắp mớm lần hai thì mới chịu nuốt vào bụng. Lần này lão Ba cố ngước mặt lên cao hơn một chút hòng chạm môi Thùy nhưng nàng chỉ cho gã tiến gần thêm 1cm, hơi thở thơm mát của nàng phả nhẹ vào mặt lão tạo cho lão một cảm giác bồng bềnh khó tả.

Ba lại nuốt cơm có trộn chút thịt vào bụng và ngoan ngoãn ngửa mặt lên đợi đợt cơm tiếp theo từ Thùy. Lần này lão Ba cố nhích người lên cao hơn nhưng Thùy vẫn là người chủ động, nàng hơi nâng mặt lên giữ khoảng cách hai đôi môi còn khoảng 1cm rồi nàng nhả cơm xuống miệng lão, cảm giác hai đôi môi gần chạm nhau làm mặt Thùy ửng hồng lên vô cùng đáng yêu.

Lần này Thùy múc cho lão Ba một muỗng canh, nàng cũng cho vào miệng mình, phớt lờ cái thực tế là canh thì cần gì mớm.

Lão Ba không thèm cố với người lên nữa, lão dang tay ôm lấy hai bên má Thùy giữ chặt rồi đặt luôn môi lão vào môi nàng để hút canh, vừa hút lão vừa đưa lưỡi lần sang môi nàng làm Thùy giật mình vẫy vùng thoát ra. Nhắm mắt tận hưởng vị đôi môi xinh đẹp ngọt ngào của Thùy, lão Ba cảm thán: “Cháu nấu ăn ngon quá Thùy ơi!”

Thùy cười dịu dàng, trong lòng thầm nghĩ: ‘Cơm ngon hay môi ngon.’, Rồi nàng lại xới một muỗng thức ăn cho vào miệng nhai, gương mặt ửng hồng rạng ngời vì dục tính.

Không cần phải giả vờ giữ khoảng cách nữa, Thùy kề sát môi nàng vào môi lão Ba rồi hé ra dùng lưỡi đẩy thức ăn vào miệng lão. ‘Khúc thịt’ dưới quần lão Ba cương cứng lên, lão ôm chặt đầu Thùy để nàng không giãy được rồi môi lão mơn trớn môi nàng, chiếc lưỡi lách qua luồng thức ăn quấn vào lưỡi nàng quậy phá. Thùy ra sức giãy giụa nhưng đầu nàng đã bị lão giữ chặt, cổ họng nàng kêu lên phản đối: “ÚMM…”

Hôn được một lúc, lão Ba buông môi Thùy ra, nàng thoát ngộp thở hổn hển, thức ăn nhễu dài xuống chiếc cằm xinh xắn. Thấy thế, lão Ba nói: “Cằm cháu dính thức ăn này, để ông liếm cho nhé!”. Không cần đợi Thùy đáp, lão chồm người lên đưa lưỡi tiến đến cằm nàng liếm ngược dòng thức ăn từ cằm lên lại môi nàng rồi lại tham lam tách đôi môi nàng ra và tiến sâu vào tìm bắt lưỡi nàng lần nữa.

Cảm giác cái lưỡi đầy kinh nghiệm của lão già bảy mươi tuổi đang vọc phá khắp miệng mình làm dâm tính của Thùy hoàn toàn trỗi dậy, đôi môi nàng hôn đáp trả môi lão, chiếc lưỡi mềm mượt luồn ra hiến dâng cho lưỡi lão.

Lão Ba vừa hôn vừa nâng mông Thùy cho nàng ngồi lên bàn, hai tay lão vuốt ve khám phá từ đùi nàng lên eo rồi dừng lại ở ngực nàng, lão bóp nắn bầu ngực căng tròn không mặc áo ngực của nàng dưới lớp đầm voan làm Thùy sung rướn rên rỉ trong nụ hôn ngọt ngào: “Umm… umm…”

Vừa hôn vừa bóp nắn tận hưởng bầu ngực của Thùy được một hồi lâu, lão Ba ngừng hôn nhìn nàng và nói như van xin: “Thùy cho ông… làm tình với cháu một lần nhé!”

Thùy giả vờ hoang mang: “Nhưng mà cháu…”

Lão Ba cắt ngang: “Cháu đẹp quá ông chịu không được, ông đã nhịn suốt hai mươi năm rồi, giờ cháu bắt ông nhịn nữa thì ông chết mất!”

Thùy nhăn mày lo nghĩ một lúc rồi gật đầu và nói: “Lần này thôi nha ông!”

Lão Ba mừng như trúng số vục ngay mặt vào ngực Thùy lắc qua lắc lại cho hai bầu ngực căng tròn thay phiên nhau đánh vào má lão. Dùng ngực Thùy mát xa mặt được một lúc, lão Ba lần mò tìm đầu ti của nàng rồi đưa lưỡi vào liếm ướt lớp vải voan, hai đầu ti dần hiện ra dưới lớp vải ướt trông vô cùng gợi dục, lão thích chí đưa hai tay nắm lấy hai đầu ti đã căng cứng của nàng nhéo mạnh, kéo ra rồi buông nhanh làm Thùy hét lên: “Á! Ông hư quá!”

Lão Ba nhìn Thùy cười rồi kéo tuột hai dây áo mỏng manh của Thùy xuồng khỏi vai nàng, phần trên của chiếc đầm dần trượt xuống khoe hai bầu ngực tuyệt mỹ ra trước mặt gương mặt thèm khát của lão. Ba há miệng hết cỡ cố nuốt hết bầu ngực của Thùy vào miệng, gương mặt nhăn nheo của lão cọ vào ngực còn lại của Thùy làm nàng kích thích rên lên: “A… A…”

Tay Thùy ôm chặt mái đầu bạc phơ của lão Ba, nàng ưỡn ngực tận hưởng cảm giác nhồn nhột ẩm ướt trên ngực mình.

Mút liếm ngực Thùy một lúc lâu, lão Ba thỏa mãn ngước lên nhìn nàng và hỏi: “Cho ông ngắm lồn cháu một tí nhé!”

Thùy đã bị kích thích đến nóng bừng cả người, nàng mỉm cười gật đầu, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng quyến rũ động lòng người…

Lão Ba ngồi xuống ghế trong khi Thùy ngồi chống hai tay ra sau mặt bàn, đôi chân nàng thon dài khép nép buông xuống ngoài cạnh bàn. Thùy ngại ngùng đẩy vạt váy cố che cặp đùi trắng muốt nhưng chỉ càng khiến nàng thêm phần quyến rũ.

Lão Ba thích thú ngắm nhìn cơ thể hoàn mỹ của Thùy thật lâu rồi lão vuốt bàn tay lên cặp đùi nàng, hai bàn tay lão mơn trớn từ từ để tận hưởng làn da mềm mại mịn màng của nàng. Rồi lão từ từ vuốt tay lên cao hơn, tiến gần lên hông nàng và luồn sâu vào giữa hai đùi nàng.

Cảm giác mơn trớn dịu dàng khiến Thùy nổi cả da gà, cái âm đạo đang ngại ngùng trốn giữa hai đùi nàng từ từ rỉ ra dâm thủy.

Lão Ba dạng hai đùi Thùy ra rồi lão nhấc chân nàng lên cho nàng ngửa người ra sau, đặt hai bàn chân lên mặt bàn, phơi bày hoàn toàn chùm lông gợi dục và cái âm đạo đỏ hồng xinh đẹp ra trước mắt lão. Lão Ba thích thú kêu lên: “Cháu dâm quá! Không mặc cả áo ngực lẫn quần lót à?”

Thùy bĩu môi nũng nịu đáp: “Lúc nãy ai xé quần lót rồi đút ‘cái đó’ vào hiếp người ta!”

Lão chợt nhớ ra rồi nhe hàm răng sún lởm chởm hoen ố ra cười trừ. Cười xong, lão đưa hai tay vịn dưới hai đùi Thùy rồi ngước đầu lại gần giữa hai đùi nàng nhìn ngắm, lão cảm thán: “Lồn cháu đẹp quá!”, Rồi lão đút một ngón tay vào chọc chọc hai bên mép âm đạo nàng làm nó rỉ ra một dòng dâm thủy đặc sệt.

“Chưa gì đã chảy nước rồi, dâm quá!”, Lão Ba vừa nói vừa ngước lên nhìn Thùy và cười, nàng cũng nở nụ cười tươi đáp lại. Ngắm nụ cười rạng ngời của Thùy một lúc, lão cúi xuống hôn vào một bên đùi Thùy, lưỡi gã liếm láp làn da thơm mềm mại của Thùy làm nàng vừa nhột vừa sướng rên khẽ: “Ư… ư…”

Lão Ba liếm dần từ ngoài đùi tiến vào trong rồi vén đầm lên đặt môi hôn vào hai mép âm đạo của nàng, cảm giác đôi môi nóng ấm của lão hôn vào âm đạo mình khiến Thùy co giật một phát. Lão hôn và mơn trớn đôi môi mình trên mép âm đạo Thùy một cách cháy bỏng và điêu luyện chẳng kém gì một nụ hôn lên môi người tình, nước bọt của lão hòa tan vào dâm thủy thơm nồng mùi dâm hương của Thùy.

Nụ hôn vào âm đạo Thùy làm lão Ba hồi tưởng lại cảm giác lúc lão đặt nụ hôn đầu đời lên môi người tình, thơm ngọt, ẩm ướt và si mê. Rồi lão đưa lưỡi ra liếm quanh hai mép âm đạo nàng, mũi lão hít sâu mùi hoa hồng pha lẫn dâm hương trên mu nàng.

Chiếc lưỡi tham lam lách sâu vào trong liếm qua từng tế bào trong âm đạo Thùy làm nàng đê mê rên rỉ: “A… A… A… A… A…”

Lão Ba liếm đến khi mỏi lưỡi thì dừng lại, lão đứng dậy cởi quần áo mình ra, để lộ một cơ thể già cỗi nhưng khá lực lưỡng, ‘khúc thịt’ to dài đã ngóc đầu lên sẵn sàng cho trận chiến.

Thấy ‘khúc thịt’ to khỏe của lão Ba, Thùy thốt lên thích thú, dù trước đó đã được nếm thử nhưng đến giờ nàng mới tận mắt chứng kiến độ lớn khi cương hết cỡ của ‘khúc thịt’ này. Nàng hỏi: “Sao của ông còn to khỏe quá vậy? Cháu tưởng người giả thì nó nhỏ đi chứ?”

Thấy gương mặt thích thú của Thùy, lão Ba không khỏi tự hào đáp: “Bố ông là người Pháp nên ông được hưởng gen ‘to khỏe’ của ổng.”

Nghe thế, Thùy gật gù nói: “Hèn gì mà của ông và anh Thiên lại to khỏe như thế!”

Lão Ba đang cầm ‘khúc thịt’ vẫy vẫy đập vào hai mép âm đạo Thùy như khiêu khích, nghe nàng nói thế lão ngớ ra hỏi lại: “Thằng Thiên nó chơi cháu rồi à?”

Thùy ngượng nghịu cười gật đầu.

Lão Ba đơ ra nghĩ thầm: ‘Tội thằng con, cưới vợ về chưa tròn tháng đã bị bố cắm sừng, giờ mới kiếm được một em vợ bé đẹp tuyệt vời không ngờ lại cống nạp luôn cho mình. Thôi thì thay con chăm sóc em nó để sửa lỗi vậy!’. Nghĩ xong, lão đặt ‘khúc thịt’ ngay cửa mình Thùy rồi nhẹ nhàng tiến vào.

Thùy ưỡn người đón lấy ‘khúc thịt’ của lão Ba tiến vào người mình trong khoái lạc, ‘khúc thịt’ to dài mất một khoảng thời gian mới tiến hết vào trong nàng. Thùy rên khẽ: “A… A… A…”

Lão Ba vịn hai tay lên đầu gối Thùy rỗi hẩy hông đưa ‘khúc thịt’ to dài của gã nhịp nhàng ra vào cửa mình nàng. Gã hỏi: “Thích… không… cháu?”

Thùy đáp: “Thích! Cặc… ông… to… quá! Cháu… thích… lắm!”, Rồi nàng đặt một tay vịn lấy cổ lão và chồm người lên đặt lên môi lão một nụ hôn thơm mát nồng nàn.

Hôn nhau một lúc lâu, lão Ba ôm eo Thùy kéo nàng ngồi thẳng dậy, hai chân nàng quặp chặt vào hông lão, tay nàng ôm cổ lão còn ngực nàng thì ép chặt vào ngực lão. Lão Ba vòng hai tay xuống đỡ mông Thùy để nâng lên hạ xuống theo nhịp tình, dâm thủy từ âm đạo nàng phún ra ướt cả hai bên đùi lão.

“Em… đẹp… quá… Thùy… ơi! Lồn… em… bót… địt… sướng… quá!”, Lão Ba nhịn không được buông lời tục tĩu.

Thùy ôm chặt lão cười và đáp: “Em… cho… a… a… anh… hết… đó! Cưới… em… đi, cắm… sừng… chồng… em… đi… A… a… aaaaa aaaaa”

Không ngờ Thùy còn dâm hơn cả mình, lão Ba ra sức địt mạnh hơn khiến nàng bấu chặt lấy lão rồi run lên và co giật. Biết nàng đã lên đỉnh, lão giảm tốc độ rồi dừng lại, môi lão bắt lấy môi nàng hôn âu yếm…

Chiếc taxi dừng lại bên đường, Thiên mở cửa bước xuống, tay gã giơ lên che mắt vì cái chói nắng gay gắt giữa trưa hè. Hôm nay Thiên có công tác đột xuất nên gã phải về nhà chuẩn bị ít dụng cụ cá nhân để mang theo.

Trong phòng ngủ của lão Ba…

Thùy vừa được lão Ba cho lên đỉnh ngay trong bếp, vì không khí trong bếp khá oi bức nên nàng và lão vừa hôn vừa dắt nhau về phòng ngủ của lão.

Thùy đỡ lão Ba ngồi xuống mép giường rồi nàng quỳ dưới nền, chiếc đầm voan vướng hờ trên bờ eo cong mềm mại, đôi môi xinh xắn há rộng ngậm lấy ‘khúc thịt’ của lão và mút lấy phần dâm thủy còn vương lại.
Phần 12

Thiên mở cửa bước vào trong nhà, thấy phòng khách không có ai, gã nghĩ bụng chắc bố vừa ăn xong đang nghỉ ngơi trong phòng nên gã định đi luôn về phòng mình. Nhưng nghĩ lại thấy tò mò không biết Thùy chăm sóc bố mình thế nào, Thiên đổi ý âm thầm bước đến phòng ngủ ông Ba.
Vì nghĩ chỉ có hai người ở nhà nên Thùy không đóng cửa phòng, hậu quả là Thiên đứng chết lặng khi nhìn vào căn phòng mở toang cửa của bố mình. Trong phòng, Thùy đang dâm đãng quỳ gối say sưa vừa rên vừa bú liếm ‘khúc thịt’ của lão Ba, hai người trao nhau ánh nhìn dâm đãng.

Đứng ngoài cửa Thiên có thể nghe rõ tiếng lão Ba hỏi Thùy: “Em thấy cặc của anh với của thằng Thiên thì ai ngon hơn?”

Thùy nhả ‘khúc thịt’ của lão ra, nước bọt đặc dính tạo thành một đường cong từ đầu khấc của lão nối sang môi nàng rồi nhễu xuống nền gạch, nàng đáp: “Của anh Thiên cứng hơn, nhưng em thích cả hai!”. Nói xong, Thùy ngậm chặt ‘khúc thịt’ của lão Ba rồi sục mạnh.

Lão Ba sướng không chịu nổi, lão co người bắn tinh thẳng vào miệng Thùy, Thùy dâm đãng há miệng hứng lấy…

‘PHỊCH’, chiếc vali trên tay Thiên rơi xuống sàn nhà, môi gã run run, trông gã hiện giờ chẳng khác nào đứa bé bị ông bố tịch thu mất món đồ chơi yêu thích.

Thùy và lão Ba giật mình nhìn ra cửa, thấy Thiên, lão giật điếng người phân trần: “Thiên! Ờ… bố thấy khó chịu nên nhờ Thùy… kiểm tra dùm…”

Thiên không nói gì, gã nhặt vali lên rồi quay mặt bước thẳng về phòng mình.

Thùy và lão Ba nhìn nhau, rồi nàng cười nói với lão: “Ông yên tâm, ảnh dỗi thôi, để cháu qua dỗ một lát nhé!”, Rồi nàng kéo dây áo mặc lại và đi sang phòng Thiên.

Thùy gõ cửa phòng thiên và dịu dàng gọi: “Anh Thiên ơi”

Không có phản hồi, Thiên đang nằm dài trên giường, tay gã vắt lên trán, đầu óc gã trống rỗng. Khổ công chờ đợi mới cua được em rau cực ngon, ai ngờ mình đi làm ở nhà ông bố già hưởng hết.

Đợi một hồi không thấy Thiên mở cửa, Thùy lại gõ cửa và gọi lại lần nữa. Nàng đứng đợi một hồi lâu sau vẫn không thấy động tĩnh gì, định gọi lại lần nữa thì bất ngờ Thiên mở cửa rồi bạo lực bế nàng bước đến quăng xuống giường, gã cởi quần mình ra, Thùy chồm người định ngồi dậy thì bị gã ôm quăng lại xuống giường và lại tiếp tục cởi đồ. Lột trần bản thân xong, gã kéo luôn chiếc đầm của nàng quăng đi, làm khoe ra toàn bộ cơ thể mượt mà quyến rũ của Thùy.

Bất chấp sự phản kháng giãy giụa yếu ớt của Thùy, Thiên ghì chặt lấy nàng, gã lật nàng nằm sấp xuống rồi quỳ ngang mông nàng, Thiên dùng hết sức cắm mạnh ‘khúc thịt’ to cứng của gã thẳng vào âm đạo Thùy làm nàng thét to: “Á! Anh Thiên…”

Thiên địt điên cuồng trong duy nhất một tư thế như để trút hết tức giận vào âm đạo Thùy mặc cho nàng rên la, sau hơn ba mươi phút, cuối cùng Thiên cũng nhịn hết nổi, gã gồng người xuất ngập tinh dịch vào âm đạo Thùy, nàng cũng lên đỉnh đến ba lần, mông nàng chổng lên hứng trọn dòng tinh ấm áp của gã
Phần 13

Mặt hồ phẳng lặng phản chiếu ánh sáng lung linh dưới nắng hè rực rỡ, những tán cây xanh mướt lười biếng không buồn lay động một chiếc lá…
Thùy kiểm tra đồ đạc lần cuối rồi ngăn nắp xếp vào ba lô, Công đã trở về được ba ngày, nhờ hoàn thành xuất sắc chuyến công tác mà nhóm của Công được hưởng một kỳ nghỉ tránh nóng dài hạn.

Công mở cửa bước vào phòng và hỏi: “Xong hết chưa em?”

Thùy cười đáp: “Xong rồi anh, mình đi nhé!”

“Ừ!”, Công đáp rồi cầm balo cho Thùy, vai gã cũng vác một balo to kềnh.

Thùy theo Công ra ngoài, nàng khóa cửa phòng ngủ lại rồi rời đi.

Căn phòng ngủ bị khóa chìm vào tĩnh lặng, dưới chân giường có một lọ thuốc nhựa nằm lăn lóc như vừa mới bị rơi ra, trên thân lọ có dán một mảnh ghi chú nhỏ bằng nét chữ viết tay đều đẹp của Thùy: “Thuốc tránh thai”

Chiếc du thuyền nhỏ lướt êm đềm qua mặt biển xanh tĩnh lặng, Công đứng ôm sau lưng Thùy trước mũi tàu, hai tay nàng dang ra đón gió.

‘Click’, tiếng máy ảnh chụp phát ra từ phía sau hai người, gã thanh niên trắng trẻo hơi gầy gò vừa chụp ảnh tên là Thành, gã chỉ mặc một chiếc quần tắm nhiều màu đứng nhìn vào màn hình máy ảnh rồi cười giơ màn hình ra cho Thùy và Công xem, gã nói: “Y như Titanic nhé!”, Rồi gã quay sang giơ tay ngoắc một gã béo đang nằm dài trên ghế và gọi: “Ê Trung! Qua đây tao với mày chụp chung một kiểu Titanic!”

Thùy và Công bật cười, gã béo tên Trung liếc sang một cái rồi bơ luôn.

“Sao có vợ anh đây anh không chụp mà đi đòi chụp với anh Trung?”, Một người phụ nữ xinh đẹp từ trong cabin thuyền vừa nói vừa bước ra, nàng là Phượng, vợ Thành. Phượng hơi thấp hơn Thùy một chút, mái tóc nàng uốn xoăn vàng óng lượn quanh khuôn mặt đẹp sắc sảo.

Trung, Phượng, Thành vừa là đồng nghiệp vừa là bạn thân nhất của Công. Do hoàn thành xuất sắc chuyến công tác nên họ được thưởng một kỳ nghỉ dài hạn, bốn người quyết định thuê du thuyền và ra một hòn đảo hoang để vui chơi và tránh nóng.

Nghe vợ gọi, Thành gãi đầu cười trừ.

“Alo alo, sắp tới đảo rồi, mọi người chuẩn bị!”, Giọng trầm ấm của Tín phát ra trong loa, Tín là người phụ trách lái con thuyền, tuy không phải là đồng nghiệp nhưng Tín cũng có chút quen biết với nhóm của Công.

Đây là một hòn đảo nhỏ nằm khá xa đất liền nên rất ít người đặt chân đến, hòn đảo có một rừng cây xanh ngát và bãi cát trắng trải dài khá xinh đẹp và lãng mạn.

Chiếc thuyền con cập vào bờ cát, Thành nhảy xuống đảo đầu tiên, chân gã lướt qua lớp cát mịn, hai ta gã duỗi lên cao cảm thán: “ÒA! Cuối cùng cũng đến!”

Họ tìm được một bãi đất trống trãi ngoài bìa rừng rồi dựng thành hai căn lều nằm đối diện nhau. Thật ra dự kiến ban đầu sẽ đem ba căn lều, nhưng Thành cố tình quên một căn.

Đêm đầu tiên trên đảo, họ uống bia, ca múa bên lửa trại đến giữa khuya rồi chia thành hai nhóm ba người vào trại ngủ. Thùy ngủ với Công và Tín, Công nằm giữa.

Vì cùng uống một ít bia nên đang ngủ Thùy phải thức dậy đi vệ sinh, vừa bước ra khỏi lều, cảnh tượng bên chiếc lều đối diện khiến Thùy đỏ bừng mặt, ánh đèn trong căn lều rọi lên tạo thành bóng hai người đàn ông một gầy một béo mà Thùy biết là Trung và Thành đứng đối diện nhau, còn một cái bóng cao tới eo xen vào giữa hai người, Thùy biết ngay là Phượng, vợ Thành.

Cảnh tượng trước mắt khiến Thùy vừa bất ngờ vừa thích thú, nàng không ngờ vợ chồng Thành còn dâm hơn cả nàng, rồi Thùy tưởng tượng đến cảnh Công ngồi nhìn nàng ôm ấp và nhận lấy ‘khúc thịt’ của kẻ khác vào người…

Thùy bước trở vào căn lều, ánh sáng lờ mờ bởi ánh lửa rọi vào cho Thùy thấy rõ Công đã nằm lăn ra bìa, Tín mình trần nằm ngửa lộ cơ bắp rắn chắc, ‘khúc thịt’ hơi cộm lên trên lớp quần short.

Thùy thở mạnh hơn, nàng từ từ nằm xuống giữa Công và Tín, Thùy nhớ lại cái lần gần đây nhất nàng nằm giữa hai người đàn ông…

‘Thiên làm hòa với bố sau khi Thùy ra sức dỗ dành, hằng đêm, hai bố con Thiên cùng nhau lấp đầy đôi môi và cái âm đạo của Thùy, nàng lên đỉnh hết lượt này đến lượt khác, nhận không biết bao nhiêu đợi tinh dịch của cả bố lẫn con, cảm giác đê mê bất tận…’

Tín trở mình làm cắt ngang dòng hồi tưởng của Thùy, thật ra gã đã tỉnh giấc từ lúc Thùy trở vào lều và nằm cạnh gã. Cảm giác được nằm cạnh cô vợ xinh đẹp của Công khiến Tín nóng bừng lên, ‘khúc thịt’ của gã không có quần lót ngăn cản nên căng cứng lên chĩa thẳng sang Thùy.

Hơi thở dồn dập của Tín phả vào người Thùy làm da nàng như run lên, nàng thầm hiểu ra Tín nằm kế nàng cũng đang lên cơn hứng tình như nàng. Thùy chuyển mình sang Công, nàng cố ý ưỡn cái mông tròn lẳn sát về phía Tín, mông nàng chạm ngay vào ‘khúc thịt’ đang chĩa ra của gã làm Thùy hơi giật mình nhưng thích thú.

Thùy đang mặc một chiếc đầm ngủ hai dây xuyên thấu ngắn tới nữa đùi, nằm phía sau, Tín có thể nhìn thấy làn da gợi cảm trên lưng nàng qua ánh lửa bập bùng, gã liều mình hẩy hông để ‘khúc thịt’ như vô tình cọ nhẹ vào mông Thùy.

Cảm giác cắm sừng chồng nằm ngay bên cạnh làm Thùy rất kích thích, nàng luồn tay xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ đang chĩa ra của Tín làm hắn hơi giật mình định lùi lại. Thùy quay mặt sang giơ một ngón trỏ trước môi ra hiệu cho Tín im lặng rồi nàng lại quay mặt về phía Công, tay Thùy vuốt ve cảm nhận ‘khúc thịt’ của Tín.

Được Thùy bật đèn xanh, Tín thích quá tiến người nằm sát vào nàng, tay gã cởi quần mình ra rồi đưa xuống vuốt ve đùi Thùy, ‘khúc thịt’ căng cứng trong tay Thùy tiến vào cọ xát đáy quần lót của nàng làm Thùy thích quá bật ra tiếng rên khẽ: “Um…”

Tín vừa cọ dương vật vừa vuốt ve đùi Thùy một hồi thì nhịn hết nổi, gã nâng đùi nàng lên, tay còn lại vén quần lót Thùy đưa đầu khấc tiến vào được một đoạn thì Thùy ngăn lại và nói nhỏ: “Khoan! Để em lấy bao.”

Thùy với lên ngăn kéo balo với tay lấy ra một gói bao cao su nhỏ, khi lên thuyền đi được một đoạn thì Thùy mới phát hiện quên mang thuốc tránh thai, kết quả là Công phải mượn Thành một ít bao cao su.

Chờ Thùy xé vỏ bao, Tín tranh thủ đút ‘khúc thịt’ của gã lút vào âm đạo nàng rồi địt tới tấp cho đến khi nàng cầm chiếc bao cao su rút mông ra ngồi bật dậy mới thôi.

Thùy nhìn chừng Công rồi nói thầm: “Anh ngửa người ra em mang bao vào cho!”

Y lời, Tín nằm ngửa ra, ‘khúc thịt’ của gã bực bội ngóc đầu lên, dâm thủy nhễu xuống mu gã. Thấy thế, Thùy vén lọn tóc đặt sau tai rồi cúi xuống hôn vào đầu khấc làm Tín sướng quá co giật một cái, tay gã mò vào bóp nắn bầu ngực của Thùy. Thùy hôn và mút liếm cho hết dâm thủy vương trên khúc thịt của Tín rồi nàng cho bao vào. Thùy vừa mang xong bao thì Tín bật dậy ôm hôn vào môi nàng, tay gã mò xuống mơn trớn cái âm đạo ẩm ướt của Thùy.

Công trở mình và phát ra tiếng ngáy làm Thùy và Tín giật mình buông nhau ra, hai người ngồi như tượng nhìn Công một lúc rồi nhìn nhau cười.

Tín đỡ Thùy từ từ nằm xuống, gã nằm đè lên và từ từ tiến ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo Thùy, hai người quấn chặt lấy nhau vừa hôn vừa làm tình trong yên lặng.

Được khoảng mười phút, Tín đỡ Thùy dậy và bắt nàng quỳ gối chống tay chổng mông lên, mặt hướng về Công. Tín đặt hai tay lên xoa nắn cặp mông tròn lẳn gợi dục của Thùy một lúc rồi gã đưa ‘khúc thịt’ phủ một lớp bao cao su đâm mạnh vào âm đạo nàng từ phía sau làm Thùy sướng lắm nhưng phải mím chặt môi ngăn tiếng rên.

Cái âm đạo của Thùy rất bót, lại cộng thêm hoàn cảnh gian dâm khiến Tín không nhịn được lâu, gã cúi người xuống vừa địt vừa kê môi vào tai Thùy nói khẽ: “Thùy… ơi… anh… sắp… ra.”

Thùy ngước mặt sang hôn gã một cái rồi đáp: “Ra… đi… anh… yêu.”

Rồi cả hai ép sát dương vật và âm đạo vào nhau co giật, Tín gồng người bắn tinh như muốn xé tan lớp vỏ bao để vào được tử cung Thùy rồi gã nằm gục xuống. Thùy chu đáo tháo lớp vỏ bao ra cho Tín rồi nàng đưa lưỡi liếm hết dòng tinh dịch còn sót lại trên ‘khúc thịt’ của gã…
Phần 14

Sáng sớm, Công và Tín leo lên thuyền con chạy ra du thuyền để vận chuyển thêm thực phẩm và đồ dùng vào bờ, còn lại Thành, Trung, Phượng và Thùy ngồi trò chuyện bên đống lửa đã nguội lạnh.
Phượng ngồi cầm thanh gỗ dài gom than lại, nàng nhìn qua Thành và nói: “Ai xung phong đi nhặt củi với em không?”.

Thành lắc đầu nguầy nguậy, gã chỉ tay qua Trung và nói: “Thằng Trung đi đi cho giảm mỡ!”

Trung quay sang nhìn Phượng rồi nhìn Thành và đáp: “Ừ! Để tao đi, mày với Thùy ngồi chờ phụ hai thằng kia chuyển đồ vô đây đi.”

Ngồi đợi Trung và Phượng đi khuất trong rừng cây, Thành nhích sang ngồi cạnh Thùy cười đểu và nói: “Em muốn theo anh xem trò hay không?”

Thùy nghi ngờ hỏi: “Trò gì anh?”

Thành cười cười đáp: “Theo hai người đó rồi biết!”

Thùy cảm thấy có gì đó không ổn nhưng vì tò mò nên nàng cũng theo Thành đi về hướng mà Phượng và Trung vừa đi.

Trung dẫn Phượng đi khá sâu vào rừng, đến một khu đất khá trống trải thì Phượng dừng lại và nói: “Củi đây nè anh!”

Trung nghe Phượng gọi thì quay lại nhìn quanh rồi hỏi: “Đâu em?”

Phượng cười quyến rũ rồi bước lại sát Trung, tay nàng đặt lên ‘khúc thịt’ dưới lớp quần short của gã vuốt ve, Phượng nói: “Nè!”, Rồi nàng đặt môi hôn vào môi gã…

Thành dẫn Thùy đến một mỏm đá thì nấp vào và giơ ngón tay lên miệng bảo Thùy im lặng rồi cười cười chỉ tay về phía trước. Thùy tiến đến đứng cạnh Thành rồi nhìn theo hướng gã chỉ, nàng thấy lấp ló dưới tán cây là cảnh gã Trung to béo đang đứng ôm hôn Phượng, tay gã vén lớp áo thun của nàng lên khỏi ngực và bóp ngấu nghiến, còn tay Phượng thì đã luồn vào quần Trung và sục nhẹ. Thùy đỏ bừng mặt, nàng quay sang nhìn phản ứng của Thành thì thấy gã đang chăm chú nhìn cảnh vợ mình ngoại tình với thằng bạn thân bằng đôi mắt thích thú.

Thùy cảm thấy tò mò, nàng không hiểu tại sao một gã to béo lười biếng như Trung lại có thể khiến Phượng mê mệt đến nổi hết some cùng gã và chồng rồi sáng lại lén chồng ăn riêng với gã. Thùy không kềm nổi tò mò lại đưa mắt nhìn Phượng và Trung, lúc này Phượng đã ngồi xổm xuống, nàng cười thích thú đưa hai tay từ từ kéo quần Trung xuống, ‘khúc thịt’ của Trung bị vướng vào lưng quần rồi bật lên mạnh mẽ.

Thùy hiểu ngay tại sao Phượng lại thích đến vậy, ‘khúc thịt’ của Trung dài và cong, phần gốc khá thon nhưng phần đầu lại to ra trông như một thanh đao, âm đạo Thùy rỉ nước như muốn nói rằng nó cũng thích ‘khúc thịt’ của Trung.

Lúc này, Phượng đã ngậm ‘khúc thịt’ của Trung vào mồm, đầu khấc của gã lớn đến nỗi nàng phải há mồm hết cỡ mới ngoạm được vào. Trung đặt hai tay ôm lấy đầu Phượng và sục ‘khúc thịt’ trong miệng Phượng liên tục, nước bọt của nàng nhễu xuống tận cổ áo.

Sục được một lúc lâu, Phượng nhả ra, miệng nàng sặc đầy nước bọt, Phượng ho một lát rồi ngước lên nói: “Cặc anh to quá! Ngộp chết đi được!”

Trung cười đáp: “Vậy mới làm em sướng được chứ!”, Rồi gã đỡ Phượng dậy. Phượng xoay người lại, hai chân nàng chống vào thân cây, mông ưỡn lên đầy kích thích, Trung không chần chừ, gã mang chiếc bao cao su Phượng đưa vào rồi cởi nhanh chiếc quần thun và quần lót của Phượng xuống, Trung ôm lấy eo Phượng đưa ‘khúc thịt’ tiến nhanh vào cái âm đạo hơi thâm của nàng. Địt được vài cái, Trung rút ‘khúc thịt’ của gã ra đến khi chỉ còn đầu khấc nằm trong âm đạo Phượng thì dừng lại, gã nhìn xuống thấy dâm thủy tuôn ra chảy dài xuống đùi Phượng rồi nói: “Em dâm quá, chưa gì nước đã nhễu đầy thế kia!”

Phượng quay mặt qua nhìn Trung hờn dỗi đáp: “Không phải đàn ông các anh thích phụ nữ dâm sao?”.

Trung nhe răng cười, gã chồm đầu tới hôn vào môi Phượng, ‘khúc thịt’ lại tiến vào âm đạo nàng địt tới tấp. Phượng sung sướng rên to: “ƯA… ƯA… ƯA… ƯA…”

Đứng nhìn cảnh tượng dâm ô giữa rừng cây xanh mướt, Thùy nóng bừng lên, gương mặt tuyệt đẹp ửng lên ánh hồng gợi cảm, dâm thủy nhễu ướt đáy lớp quần lót đỏ mỏng manh. Chợt Thùy cảm nhận được một bàn tay đang sờ vào mông mình, nàng quay sang nhìn Thành, người gã cũng nóng bừng, gã đưa mắt nhìn nàng thở phì phò thèm khát.

Thành ôm eo Thùy xoay nàng qua đứng đối diện gã, một tay gã vẫn đang vịn vào mông nàng, cảnh tượng đầy kích thích vừa rồi khiến Thùy hứng tình đến mức không thèm phản kháng Thành, nàng đưa hai tay lên vịn vào ngực gã, mắt nàng nhắm lại, mặt nàng ngước lên chờ môi hôn của gã.

Thấy Thùy ngoan ngoãn trao thân, Thành cũng không dại gì mà từ chối, gã cúi mặt đặt môi lên môi nàng. Khoảnh khắc hai đôi môi chạm nhau như hoa tìm thấy nắng, hơi ấm lan, mùi hương tỏa, rồi hai chiếc lưỡi tìm đến bên nhau, quyện vào và trao nhau hương vị ngọt ngào, tiếng hai đôi môi nút lấy nhau hòa vào tiếng rên và tiếng da thịt va chạm phía xa xa.

Tay Thành mơn trớn bờ mông tròn lẳn của Thùy, gã vén đầm nàng lên rồi đưa tay lần xuống dưới lớp quần lót để vuốt ve làn da mông mềm mại của nàng. Tay còn lại, Thành vuốt ve từ bờ eo cong vút của Thùy rồi vuốt lên ngực nàng và xoa nắn, Thùy không mặc áo ngực, chỉ mặc chiếc đầm voan hai dây mỏng manh, Thành nhanh chóng tìm được đầu ti của nàng, gã se se bằng hai ngón tay rồi ấn vào làm Thùy rên khẽ: “Um…”.

Thành kéo quần mình xuống đến đầu gối rồi nắm tay Thùy đặt vào ‘khúc thịt’ của gã. Cầm ‘khúc thịt’ của Thành vào tay, Thùy có thể cảm nhận được ‘khúc thịt’ của gã không to nhưng khá dài và hơi cong xuống dưới, tay nàng chỉ có thể cầm hết một nửa chiều dài của nó. Nàng thích thú vuốt ve khúc thịt của Thành trong khi môi nàng gắn chặt vào môi gã, tay gã thì đang lần mò sâu xuống đáy mông nàng.

Tay thành chạm vào âm đạo Thùy, dâm thủy nhớp nháp lập tức ứa ra ướt đầu ngón tay gã, Thành ngừng hôn cười nói: “Em còn dâm hơn cả vợ anh nữa!”

Thùy cười dịu dàng rồi ngồi xuống nhìn ngắm ‘khúc thịt’ của gã và hôn vào. Thành đứng một tay vuốt ve mái tóc óng mượt của Thùy, một tay gã luồn vào trong lớp đầm vuốt ve bầu ngực căng tròn mịn màng của nàng còn mắt gã thì cúi nhìn gương mặt đẹp tuyệt mỹ đang đưa đôi môi hồng xinh xắn đang từ từ ngậm lấy ‘khúc thịt’ của mình. Thành phải công nhận một điều là Thùy đẹp hơn vợ gã về mọi mặt, ngay cả cái sự dâm đãng của Phượng mà gã thường tự hào khoe khoang thì giờ cũng gặp phải đối thủ.

Để Thùy mút liếm ‘khúc thịt’ của mình, Thành tò mò nhìn sang phía Phượng và Trung, lúc này Trung đã ngồi xuống cỏ, hai tay Trung chống ra sau còn Phượng thì trần truồng ngồi vịn tay lên vai Trung vừa hôn say sưa vừa hẩy mông vào ‘khúc thịt’ của Trung. Thành lắc đầu bó tay, đúng là vợ gã thấy trym thì mê còn hơn mê gã, mới cho some hồi tối mà sáng ra đã dẫn đi ăn vụng.

Nghĩ vậy nhưng Thành không giận vợ, nàng sướng thì gã cũng vui, hơn nữa giờ gã cũng đang ăn vụng với vợ thằng bạn thân như cách Trung đang làm, mà em này còn trẻ hơn ngon hơn vợ gã nhiều…

Tiếng rên dâm đãng của Phượng hòa vào tiếng thở của Trung và tiếng va chạm da thịt của hai người vang khắp một khoảng rừng.

Cách đó xa xa, Thùy đứng dựa mông vào tảng đá, chiếc quần lót đỏ ướt sũng dâm thủy của nàng bị Thành cởi xuống vướng lại ở cổ chân. Thành đỡ lấy đùi nàng nâng lên rồi gã kề sát mặt vào nhìn ngắm cái âm đạo đỏ hồng xinh xắn của Thùy, gã ngước lên nhìn nàng ngờ ngợ hỏi: “Thằng Công chưa phá trinh em hả? Nhìn tươi thế?”, Gã trợn mắt nghĩ một chút rồi hỏi tiếp: “Thế hôm trước nó mượn bao cao su làm gì? Chơi thằng Tín à?”

Thùy cười tinh nghịch nói giọng nữa thật nữa đùa: “Em cho anh phá đó, dám không?”

“Cho thì lấy à!”, Thành cười đáp rồi đưa lưỡi liếm dọc theo âm đạo Thùy làm nàng rên khẽ: “Um…”. Lưỡi Thành linh hoạt lách vào mơn trớn mọi ngóc ngách trong âm đạo Thùy, nàng sung sướng đặt tay lên đầu gã ấn mạnh ào âm đạo mình, tiếng rên rỉ phía xa truyền tới càng làm nàng thêm kích thích.

Thành liếm một lúc lâu rồi ngóc đầu lên nhìn Thùy cười cười nói: “Nước lồn em thơm quá, cho anh liếm cả ngày cũng không chán.”

Thùy cười đáp: “Gớm! Ai rảnh mà cho anh úp mặt vô cả ngày!”

Thành cười rồi đứng dậy cởi tuột chiếc quần đang vướng giữa đầu gối gã xuống, gã nâng Thùy cho nàng ngồi lên tảng đá. Thùy ngồi vịn tay lên vai Thành, nàng dạng chân ra mời chào ‘khúc thịt’ của gã tiến vào. Thành đưa đầu khấc tiến sát vào vừa chạm vào hai mép âm đạo Thùy thì nàng sực nhớ ra và đưa tay giữ ‘khúc thịt’ của gã lại, nàng nói: “Khoan! Anh có mang bao theo không?”

Thành cười cười cúi xuống lục trong túi quần lấy ra một cái bao cao su rồi gã xé vỏ mang vào. Thùy tuy thích cảm giác chơi trần và được xuất tinh vào cửa mình hơn nhưng nàng chưa muốn mang thai, khi đi thì lại quên lọ thuốc tránh thai nên cũng đành cắn răng chấp nhận dùng bao cho tới lúc về nhà. Thành thì cũng không muốn thằng bạn thân chưa cưới đã phải nuôi con thay mình nên cũng thủ sẵn bao.

Thấy Thành mang sẵn bao trong túi quần, Thùy nghi ngờ hỏi: “Sao anh đem theo sẵn vậy?”

Thành đảo mắt đáp: “Ờ… Mang đề phòng thôi.”

Thùy định nói tiếp thì Thành đã tiến tới vịn vào eo nàng và đẩy ‘khúc thịt’ đã mang bao của gã vào âm đạo, Thành giữ ‘khúc thịt’ của gã trong âm đạo Thùy một chút rồi rút chầm chậm ra và lại đẩy nhẹ vào, gã lặp lại vài lần như vậy cho âm đạo Thùy quen ‘bạn trai’ mới rồi mới tăng tốc hẩy ‘khúc thịt’ dài ngoằng của mình vào âm đạo nàng.

Thùy rên rỉ tận hưởng cảm giác ‘khúc thịt’ dài ngoằng của Thành tiến sâu vào tận tử cung mình. Thành vừa địt vừa giơ tay cởi chiếc đầm trên người Thùy ra rồi ném xuống đất, cơ thể trần truồng hoàn mỹ của nàng hiện ra như tỏa sáng làm Thành thích thú ngắm quên cả địt, gã ngừng địt rồi đặt tay lên vuốt ve khắp làn da trắng mịn của nàng rồi dừng lại ở ngực, hai đầu ti hồng hào nhô lên giữa hai bầu ngực căng tròn đầy đặn. ‘Khúc thịt’ của Thành cương to hơn nữa, gã tiếp tục vừa hẩy ‘khúc thịt’ vào âm đạo Thùy vừa ra sức bóp nắn hai bầu ngực hoàn mỹ của nàng.

Phía bên kia Phượng và Trung trần truồng đứng ôm chặt như hòa vào nhau, tay nàng đưa xuống tháo chiếc bao cao su trên ‘khúc thịt’ của Trung ra vứt đi và nói: “Xuất vào trong em đi!”

Trung lập tức đặt tay xuống đùi Phượng nâng một đùi nàng lên rồi đẩy ‘khúc thịt’ to lớn trần trụi của gã tiến vào âm đạo nàng địt điên cuồng.

Phía bên này Thành cũng đang say sưa địt vào âm đạo Thùy nên không hề hay biết chuyện vợ mình đang nhận tinh dịch của Trung. Thành đỡ Thùy đứng dậy, nàng đứng xoay lưng về phía gã, hai tay chống vào tảng đá, chân nàng khép lại, mông ưỡn lên đón lấy ‘khúc thịt’ trong lớp bao cao su của Thành tiến vào tiếp tục cuộc chiến.

Khi thành vừa đút trọn ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo Thùy thì phía bên kia bỗng phát ra tiếng hét lớn, Phượng và Trung đã cùng nhau lên đỉnh, nàng sướng quá ôm chặt Trung hét to, tinh dịch trắng như sữa nhễu dài từ âm đạo xuống đùi.

Biết vợ vừa lên đỉnh, Thành càng hăng máu dồn sức địt Thùy dồn dập, nàng sướng quá rên rỉ: “A… a… a… Anh… Thành… em… sướng… a… của… anh… dài… quá… a… a…”

Thành vịn vai Thùy kéo nàng đứng thẳng dậy rồi chồm người tới hôn chặt vào môi nàng, vừa hôn gã vừa tăng hết sức hẩy dương vật vào âm đạo nàng. Thùy và Thành lên đỉnh cùng lúc, cả hai co giật một hồi rồi Thùy ngồi gục xuống, nàng tựa đầu vào đùi Thành thở một lúc rồi xoay người lại kéo tuột chiếc bao cao su ra khỏi ‘khúc thịt’ của gã và đặt đôi môi hồng ngọt ngào ngậm vào…
Phần 15

Tín và Công khiêng một thùng lớn chứa thực phẩm vào trại, thấy bốn người Thùy, Phượng, Thành, Trung đang ngồi trò chuyện vui vẻ, Công tò mò hỏi: “Nãy giờ bốn người làm gì thế? Sao ngồi đây tám hết thế này!”
Thùy và Phượng gương mặt cùng ửng hồng lên cười tươi…

Sóng vỗ rì rào hòa vào tiếng lá gió xào xạc, ánh lửa bập bùng như múa một vũ điệu cô độc dưới bầu trời không một ánh sao.

Tín và Trung chia nhau mỗi người đỡ Công và Thành đang say bét nhè đưa vào chung một lều.

“Đến chán hai lão này, uống cho nhiệt tình vào rồi chẳng còn biết trời trăng gì!”, Phượng ngồi chống cằm, nhếch môi chán chường nói khi thấy Trung và Tìn trở ra. Ngồi im lặng vài giây, Phượng lại nói tiếp: “Còn bốn người hay tìm trò gì chơi đi!”

Trung hỏi: “Phượng muốn chơi trò gì, anh thấy trời đen kịt thế này chắc là sắp mưa rồi!”

Phượng nhìn một vòng qua từng người rồi hỏi ý: “Đánh bài nhé! Vào trong lều ngồi đánh vừa ấm vừa không có muỗi.”

Trung và tín cùng Tín đáp: “Ok!”, Rồi cùng nhìn sang Thùy, Thùy cười gật đầu cười đáp: “Dạ ok.”

Có tiếng ngáy phát lên trong căn lều của Thành và Công. Bốn người Trung, Tín, Phượng, Thùy cùng chui vào căn lều đối diện, họ bật đèn lên rồi ngồi đối diện nhau ở bốn góc, Phượng lục lọi trong balo Thành lấy ra một bộ bài còn khá mới, nàng đặt bộ bài xuống và cười giải thích: “Anh Thành nói đem theo đề phòng mưa thì rủ mọi người chơi cho vui.”

Tín ngồi giữa Thùy và Phượng cười hỏi: “Thế đánh bài phạt gì đây? Anh không mang tiền nhé.”

Trung cười đùa: “Chơi quỳ hay chơi búng tay đi!”

Phượng lắc đầu phản đối: “Thôi, đau lắm, chơi gì nhẹ nhàng thôi!”

Trung lại cười cười nói: “Chơi cởi đồ đi!”

Phượng lườm Trung và gay gắt nói: “Dẹp!”, Hiện cả Thùy và Phượng chỉ mặc đầm ngủ, nếu chơi thì chỉ cởi một lần là trần truồng, rồi nàng nhìn sang hỏi Thùy: “Em nghĩ sao?”

Thùy cười đáp: “Dạ anh chị cứ quyết định đi.”

Trung cười gian chen vào: “Hay chơi hôn nhé, ai về ba phải hôn má người về nhất, ai về bét hôn môi người về nhì!”

Tín gật gù và nhìn sang Phượng thách thức: “Được đó, dám chơi không?”

Phường cười đáp: “Chỉ sợ hai ông không dám hôn nhau!”, Rồi nàng quay sang Thùy hỏi: “Thùy chơi không em?”

Thùy hơi phân vân, kiểu chơi bài kích thích này làm nàng rất tò mò muốn thử nhưng lại sợ Công phát hiện, nàng nghĩ một lúc rồi cũng gật đầu, dù sao Công cũng đang say chắc không sang đâu.

Thấy mọi người đều đồng ý, Tín nói: “Thế chơi bài ba cây cho nhanh nhé!” *(‘Bài ba cây’ hay ‘bài cào’, ai không biết thì google nhé!)

Mọi người đồng ý và ván bài ngọt ngào bắt đầu.

Ván đầu tiên, Phượng được cao điểm nhất, kế đến là Trung, Thùy thứ ba và Tín thấp điểm nhất. Là nữ với nhau nên Thùy cũng không ngại đặt môi hôn vào má Phượng một cái vô cùng đáng yêu làm hai gã trai nhìn mà phát thèm, trái lại, Phượng và Thùy cười không khép mồm khi nhìn Trung và Tín run run chạm nhẹ môi nhau rồi quay ra nôn ọe.

Ván thứ hai, Tín điểm cao nhất, Thùy về nhì, Phượng về ba và Trung về bét. Thùy cảm thấy hai má mình hơi nóng lên khi thấy Phượng đánh ‘chụt’ vào má Tín, rồi hai người quay sang cổ vũ Trung hôn nàng. Trung hơi ngập ngừng rồi tiến tới hôn vào đôi môi xinh xắn của Thùy, cảm giác chạm vào đôi môi xinh xắn mềm mại và mùi hương quyến rũ từ Thùy tỏa ra làm ‘khúc thịt’ của Trung bắt đầu cương lên, còn Thùy cũng cảm thấy má mình đang nóng dần lên.

Sau hơn mười ván bài, lần lượt hết hôn người này rồi lại được người khác hôn, mặt Thùy và Phượng đã ửng hồng lên vô cùng gợi cảm, hơi thở của Tín và Trung cũng nặng hơn, ‘khúc thịt’ dưới quần hai gã cũng cộm lên to đùng.

Phượng lúc này máu dâm đã trỗi dậy. Phượng nhìn quanh, thấy ai cũng đỏ bừng mặt thở nặng hơn, nàng nghĩ thầm: ‘Hai gã này muốn lắm rồi đây, thôi thì tự mình bật đèn xanh vậy’, rồi nàng nói: “Hay đổi luật đi, người về nhất và nhì hôn môi trong 5 giây, người về ba và bét hôn và phải nút lưỡi trong 10 giây, mọi người thấy thế nào?”

Cả Thùy, Trung và Tín lúc này đều cũng như Phượng, dục tính trỗi dậy nên cũng không ngại mà cười và đồng ý ngay lập tức.

Ván đầu tiên sau khi đổi luật, Phượng và Tín về nhất nhì, còn Trung và Thùy về ba bét. Nhìn Phượng và Tín hôn môi nhau rồi rời ra mà mặt như nuối tiếc, tim thùy đập nhanh hơn, cơ thể nàng đã nóng bừng.

Thấy Phượng và Tín hối thúc mình, Trung nhìn Thùy và hỏi nhẹ: “Anh hôn nha Thùy?”

Thùy gật đầu rồi nhắm mắt lại và ngước mặt lên chờ Trung hôn. Tim Thùy đập dồn dập, lần này phải hôn môi và nút lưỡi nhau trong 10 giây, Thùy chỉ sợ mình không kềm nổi ham muốn. Trung đặt một tay lên giữ lấy gò má ửng hồng Thùy rồi gã đặt môi hôn vào môi Thùy, lưỡi gã từ từ tách môi nàng ra tiến vào.

Thùy không nghe tiếng đếm, nhưng nàng cũng đưa lưỡi ra đáp lại Trung, lưỡi gã cuộn lấy lưỡi nàng rồi hôn liếm như nhân tình. Không biết hai người đã hôn nhau đủ mười giây chưa, Thùy định rời môi Trung nhưng bị gã đặt hai tay lên sau đầu giữ chặt nàng lại, gã hôn cuồng nhiệt hơn khiến cơn hứng tình trong Thùy cũng bộc phát, nàng sợ hãi mở mắt ra định cầu cứu nhưng tiếng rên của Phượng phát ra làm Thùy giật mình mở mắt liếc sang. Phượng đang ngồi trên đùi Tín, nàng ôm chặt cổ gã còn tay gã thì đang vuốt eo nàng, hai người hôn nhau say đắm.

Thấy Phượng và Tín đang cuốn lấy nhau không ngần ngại, trong đầu Thùy lại hiện lên cảnh Phượng thích thú đặt môi lên ‘khúc thịt’ đầy ấn tượng của Trung hôm trước, nàng tò mò không biết cảm giác cái đầu khấc to như củ khoai của Trung đút vào âm đạo mình sẽ như thế nào.

Thùy thả lỏng hơn, nàng nhắm mắt lại tận hưởng nụ hôn của Trung, tay nàng chồm lên ôm vào cổ gã, tay Trung cũng bắt đầu mò mẫm cơ thể Thùy, một tay gã lần xuống mông nàng, một tay thì mân mê bầu ngực dưới lớp đầm ngủ mỏng manh.

Ngoài trời, mưa bắt đầu rơi lộp độp…

Hôn Trung được một lúc lâu, Thùy tò mò đưa tay xuống tìm ‘khúc thịt’ đầy ấn tượng của gã, nàng luồn tay vào trong quần Trung rồi dịu dàng vuốt ve ‘khúc thịt’ của Trung trong khi gã đang đưa tay xoa nhẹ âm đạo nàng dưới lớp quần lót, dâm thủy bắt đầu nhễu ra.

So với bên Thùy và Trung đang thầm lặng thì bên cạnh, Phượng rên rỉ sung sướng khi Tín vừa bóp nắn ngực nàng vừa nhe răng ngậm, cắn, nhai đầu ti của nàng, hai tay Phượng vuốt khắp tấm lưng trần lực lưỡng của gã.

Trung ngưng hôn Thùy, gã xoay người nàng lại cho lưng nàng dựa vào ngực gã. Trung luồn tay ra trước tìm bắt hai bầu ngực của Thùy, hai bàn tay béo ú của gã ngay lập tức thích mê bầu ngực đầy đặn săn chắc và mịn màng của nàng. Làm da Thùy hơi run lên, nàng rên khẽ khi Trung kề mặt sát vào gáy nàng, hắn kề mũi hít sâu làn hương hoa hồng gợi cảm trên cổ nàng rồi đưa lưỡi ra liếm vào.

Phượng và Tín lúc này đã hoàn toàn trần trụi, Tín tiến tới ngồi cạnh Thùy, tay gã đưa xuống tham lam vuốt ve đùi Thùy trong khi Phượng đang say sưa mút ‘khúc thịt’ của gã.

Thấy Tín ‘giành hàng’, Trung đưa tay xuống chiếm lấy một bên đùi còn lại của Thùy, hai bàn tay của hai gã đàn ông vuốt từ đùi dần lên gần sát âm đạo làm Thùy sung sướng rên rỉ, âm đạo của nàng lúc này đã nhầy nhụa dâm thủy.

Vuốt ve Thùy được một lúc, Trung đỡ Thùy ngồi dậy, gã hướng cho nàng chụm mặt vào cạnh Phượng, nàng cong eo chổng mông cao lên để Trung úp mặt vào hôn lấy hôn để.

Thấy Thùy chụm mặt vào mình, Phượng nhả ‘khúc thịt’ của Tín ra và gọi: “Liếm chung đi em!”, Rồi Phượng nhích sang một bên đưa lưỡi liếm nữa bên ‘khúc thịt’ của Tín, chừa nữa bên còn lại cho Thùy.

Thùy chưa từng thử qua kiểu hai vợ hầu một chồng như thế này, nàng tò mò nhìn lên mặt Tín thì thấy gã đang nhìn mình chờ đợi, nàng chợt nghĩ không biết Công có thích như vậy không, nếu rủ Phượng ‘hầu’ gã thì chắc Phượng đồng ý ngay.

Thùy nữa ngần ngại nữa thích thú đưa lưỡi vào cùng Phượng liếm ‘khúc thịt’ ướt nước bọt của Tín trong khi Trung đã kéo quần lót của Thùy xuống tới đầu gối, gã đưa ngón tay lần mò chọc phá cái âm đạo đỏ hồng ướt át của nàng.

Bị ngón tay của Trung kích thích, Thùy cố ưỡn người chổng mông mình lên cao hơn nữa như mời gọi hắn tiến vào.

Tư thế chổng cặp mông căng tròn đầy gợi dục của Thùy làm Trung không nhịn nổi, gã đứng dậy cởi quần rồi đặt luôn cái đầu khấc to cứng nóng hổi vào âm đạo nhễu nhão dâm thủy của Thùy, nàng vừa mút đầu khấc của Tín vừa cố nhướng người chổng mông ra sau để gọi ‘khúc thịt’ của Trung vào trong. Thấy thế, Trung không kềm nổi đưa luôn ‘khúc thịt’ của gã tiến sâu vào âm đạo nàng và địt nhẹ nhàng.

Bị ‘khúc thịt’ của Trung tiến vào âm đạo, Thùy sung sướng nhả đầu khấc của Tín ra và kêu lên: “A… a… a… a… a…”

Thấy Thùy bị Trung địt, Tín không kềm nổi bật dậy đè Phượng ngửa người xuống rồi chẳng nói chẳng rằng đẩy luôn ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo nàng địt thật mạnh.

Nằm tận hưởng từng cú địt của Tín một hồi, Phượng nhìn sang Thùy đang cười dâm chổng mông cho Trung địt và hỏi: “Ngoại. Tình… kiểu. Này. Sướng… không. Em ư… ư…”

Thùy cười đáp: “Sướng… lắm… chị…”

Phượng cũng cười đáp lại rồi nàng ngước lên hôn vào môi Thùy, Thùy hơi giật mình nhưng cũng hôn đáp lại. Trung và Tín thấy thế lại càng địt mạnh hơn.

Địt Thùy được một lúc lâu, Trung dừng lại và nói với Tín: “Đổi người đi Tín!”

Tín nghe thế liền gật đầu rồi rút ‘khúc thịt’ của gã ra và bước sang với Thùy.

Thấy thế Phượng nói giọng hờn dỗi: “Xem người ta là hàng hay sao mà đổi qua đổi lại thế?”

Trung đã tiến đến và đưa đầu khấc chạm vào mép âm đạo Phượng, gã đáp đùa: “Hai em đâu phải hàng, hai em là đĩ!”, Rồi gã đẩy mạnh ‘khúc thịt’ đâm vào âm đạo Phượng.

Nghe Trung gọi thế, Phượng không những không giận mà còn cười tươi và ôm hôn gã. Còn Thùy thì cười thẹn thùng trong khi Tín đỡ nàng nằm ngửa xuống bên cạnh Phượng và tiến ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo nàng.

Phượng và Thùy nắm chặt tay nhau rên rỉ sung sướng trong khi Trung và Tín ra sức địt mạnh vào âm đạo hai người.

Được hơn mười phút thì Tín và Trung lại đổi chỗ, Tín dìu Phượng đứng dậy quay lưng về phía gã, hai tay gã ôm lấy ngực nàng còn ‘khúc thịt’ gã thì luồn xuống cái mông đang chổng lên của Phượng rồi tiến vào âm đạo nhễu nước của nàng và địt tới tấp làm Phượng rên lớn: “Ư… Ư… Ư… Ư… Ư…”

Bên cạnh, Trung lật người Thùy nằm sắp lại, nàng cong eo ưỡn mông lên còn hai chân thì duỗi thẳng ra, Trung ngồi ngang mông nàng rồi đặt đầu khấc của gã ở giữa hai mép âm đạo nàng rồi gã khoan mạnh vào làm Thùy sung sướng rên lên: “A… Của anh trung to quá!”

Được Thùy khen, Trung cười rồi chống tay nằm đè lên lưng nàng, một tay gã vén tóc kéo nàng quay mặt lại rồi vừa địt vừa hôn vào đôi môi mọng xinh xắn của nàng.

“UM…”, Thùy nhả môi Trung ra khi gã bắt đầu địt mạnh hơn vào âm đạo nàng, Thùy nhìn sang bên cạnh thấy Tín và Phượng của sắp lên đỉnh, gã ôm chặt eo Phượng rồi địt hết sức vào âm đạo nàng, tiếng đùi Tín va vào mông Phượng ‘lạch bạch’ hòa vào tiếng rên lớn của Phượng: “Á Á Á Á Á Á Xuất… tinh… vào… em… đi… Tín! Làm… em… có… thai… đi… anh! Á Á Á Á Á…”

Thùy chợt nhớ ra Trung không mang bao cao su, nàng đưa tay xuống mông cố đẩy Trung ra và nói: “Anh… Trung… mang… bao… vào… đi… anh! A… A… A… A. A. A A A A A…”

Trung phớt lờ Thùy, gã đã sắp lên đỉnh nên mặc kệ chuyện Thùy có thai hay không. Trung ghì chặt Thùy không cho nàng chống cự rồi ra sức địt nàng điên cuồng trong khi Thùy rên rỉ van xin: “Đừng… mà… anh! Mang… bao… vô… rồi… làm… tiếp… AAAAA…”

Trung càng địt mạnh hơn nữa làm Thùy sướng quá chổng mông cao lên áp chặt vào ‘khúc thịt’ của gã, Trung cũng đẩy thật mạnh ‘khúc thịt’ của gã lút sâu vào âm đạo nàng rồi co giật một hồi và bắn thẳng tinh dịch vào đó.

Bên kia, Tín rút ‘khúc thịt’ ướt sũng của gã ra làm âm đạo Phượng nhả đầy tinh dịch chảy dọc xuống đùi nàng. Phượng co giật một lúc rồi nàng xoay người lại nhón chân lên ôm hôn Tín tha thiết.

Trung bắn hết tinh dịch vào người Thùy rồi nằm đè lên lưng nàng, ‘khúc thịt’ của gã vẫn nằm trong âm đạo nàng. Thùy ngước mặt lên nhìn Trung hờn dỗi nói: “Anh ra vào em như thế lỡ em có thai thì sao?”

Trung cười đáp: “Thì anh cưới em! Anh có thua gì thằng Công đâu, chưa kể ‘cái ấy’ của anh hơn nó là cái chắc!”

Thùy cười dâm đãng rồi đặt môi lên hôn Trung một nụ hôn say đắm như người vợ hôn người chồng yêu dấu của mình
Phần 16

Mùa thu mưa lất phất rơi, hàng trăm học sinh chen chúc ngoài hành lang ngóng đầu nhìn về phía phòng giáo viên, tiếng bàn tán xôn xao vang khắp sân trường.
Tiếng chuông báo giờ học vang lên, cửa phòng giáo viên mở ra, toàn trường đột ngột im bặt, hàng trăm đôi mắt nhìn chăm chú nhìn như chờ đợi một điều gì đó rất đặc biệt sắp xuất hiện từ sau cánh cửa.

Một vài giáo viên từ trong phòng bước ra, họ cười nói vui vẻ và chúc nhau năm học mới đạt nhiều thành tích, sân trường vẫn im lặng.

Lại thêm vài giáo viên bước ra, sân trường vẫn im lặng.

Lại thêm hai người bước ra, lần này thì không gian vỡ òa khiến cho những giáo viên đi trước giật mình nhìn lại phía sau, Thùy đi cạnh lão hiệu trưởng già, hai người đang nói cười vui vẻ thì nghe tiếng hò hét khắp sân trường. Thùy nhìn quanh các dãy phòng học rồi mỉm cười đáp lại đám đông học sinh đang chen chúc nhau nhìn nàng, đứa thì vẫy tay, đứa thì hôn gió, đứa lại tỏ ra nguy hiểm đứng khoanh tay giả vờ lạnh lùng.

Nhìn nụ cười rạng ngời trên gương mặt mỹ miều của Thùy, lại thêm làn áo dài cổ rộng trắng điểm hoa tím thướt tha đưa nhẹ trên cơ thể hoàn mỹ gợi cảm như tranh vẽ, đám học sinh huýt sáo, vỗ tay chào mừng như bầy khỉ thấy trái cây, tiếng bàn tán, chém gió lan ra: “Đù má! Thằng mặt lìn nào chém gió nói ẻm đẹp như người mẫu? Người mẫu xách dép cho ẻm nhé!”, “Đẹp vãi nồi! Thằng nào cua bả tao chém chết mẹ!”, “Cổ có chủ nhiệm lớp nào không? Để tao xin chuyển qua lớp đó học!”, “Thằng nào có info hay facebook của bả không? Share đi! Hậu tạ card điện thoại 20k tự chọn mạng!”, “Thành lập ‘Hội những người phát cuồng vì cô giáo Thảo’ ngay và luôn!”, “Ngu! Ẻm tên Thùy! Tao nghe thầy hiệu trưởng đọc tên ẻm trong lễ khai giảng 3 lần rồi!”…

Trường Phổ thông tư thục Tầng Xanh năm nay lần đầu tiên thử nghiệm môn Giáo dục giới tính vào giảng dạy chính thức cho khối lớp 12. Với thành tích xuất sắc về chuyên ngành giáo dục sinh học và tâm lý học, Thùy được phân công giảng dạy môn Sinh học cho toàn khối lớp 10 và môn Giáo dục giới tính cho toàn khối lớp 12.

Thùy bước lên tầng ba rồi đi qua hàng lang để đến phòng của lớp 12A3 ở cuối hành lang, đi qua hàng đống đôi mắt tò mò và ngưỡng mộ xôn xao ngóng ra từ cửa sổ các phòng học. Thùy vừa mở cửa bước vào thì tiếng vỗ tay và huýt gió ùa lên như mưa rào làm nàng giật cả mình, nàng vẫy tay chào để cả lớp im lặng rồi tự giới thiệu bản thân mình và làm quen với các học trò mới.

Lớp 12A3 là lớp đặc biệt của khối, chứa những thành phần học khá, giỏi nhưng hạnh kiểm chỉ đạt mức Trung bình trở xuống. Năm trước, lớp là lớp 11A3, có 35 học sinh với 6 nữ, nhưng độ ‘quậy’ của lớp khiến cho các phụ huynh của học sinh nữ lo lắng xin chuyển trường toàn bộ, lên 12, lớp chỉ còn 25 học sinh và toàn bộ là nam.

Dù đã được thầy hiệu trưởng cảnh báo trước về bọn ‘quỷ’ lớp này nhưng trong tiết học, Thùy phát hoảng không biết bao nhiêu lần vì những câu hỏi của bọn chúng. Tiết đầu tiên chỉ dạy về những khái niệm cơ bản như: Giới tính là gì, giáo dục giới tính là gì, nội dung môn học… nhưng bọn học sinh chỉ lăm le giơ tay hỏi những câu như: “Thưa cô! Thế quan hệ tình dục là gì ạ?”, “Bộ phận sinh dục nữ nó thế nào vậy cô?”, “Cô có quan hệ tình dục lần nào chưa?”… mỗi lần hỏi thì đám học sinh lại cười ồ lên hưởng ứng khiến Thùy đỏ cả mặt, suốt tiết học nàng phải lặp đi lặp lại câu trả lời: “Vấn đề này chúng ta chưa học đến nhé em!”.

Kết thúc buổi học đầu tiên, Thùy cũng có chút ấn tượng với mỗi học sinh của lớp A3 này, đa số đều rất ma mãnh, duy chỉ có một học sinh khá im lặng ngồi cuối góc phòng học, theo lời giới thiệu thì Thùy biết trò này mới chuyển trường đến nhưng không hiểu sao nàng lại có cảm giác quen quen, tựa như đã gặp gương mặt này ở đâu đó…

Hồi chuông dài báo hiệu giờ tan trường vang lên, kéo theo tiếng ùa ra như vỡ tổ của đàn học sinh áo trắng quần đen cùng những tà áo dài trắng lả lướt tỏa ra khắp sân trường. Thùy ngồi trong phòng giáo viên, nàng tranh thủ điểm lại nội dung đã dạy các lớp ngày hôm nay trong khi chờ Công đến rước về. Ngoài tiết dạy như tra tấn tinh thần với lớp 12A3 ra thì các tiết dạy khác trôi qua khá yên ổn, nhưng Thùy lại thích lớp 12A3 hơn hẳn những lớp khác, nàng ấn tượng với cái sự tinh ranh và dung tục của lũ ‘quỷ’ nhỏ này, nếu không vì ngại mình là một giáo viên thì nàng cũng sẵn sàng trả lời những câu hỏi tò mò của chúng.

Sân trường nhanh chóng trở nên vắng lặng, Thùy ngồi trò chuyện với một vài giáo viên rồi nàng rời phòng để đến nhà vệ sinh định rửa mặt cho tỉnh táo. Bước đến cửa phòng vệ sinh dành cho giáo viên nữ, Thùy đặt tay lên nắm cửa định mở ra thì chợt nàng nghe từ trong nhà vệ sinh vọng ra âm thanh ‘bạch bạch’ và tiếng rên ‘ư… ư…’ mà nàng hiểu ra ngay là có một màn xuân tình đang diễn ra trong phòng, không lẫn vào đâu được.

Thùy vừa ngần ngại vừa tò mò đứng chờ ngoài cửa xem cặp giáo viên nào lại bạo như vậy, làm tình ngay trong nhà vệ sinh. Chừng một phút sau, âm thanh cuộc làm tình lớn dần rồi ngừng hẳn, tiếng kéo khóa quần phát lên rồi cửa phòng mở ra, Thùy mở trừng mắt bất ngờ khi thấy người bước ra không phải là giáo viên mà là một học sinh nam cực kỳ đẹp trai nàng ngờ ngợ rồi nhớ ra nó là Hưng, lớp trưởng lớp 12A3, nó ngồi ngay đầu bàn nhất và đẹp nổi bật nên nàng nhớ mặt khá rõ.

Vừa bước ra đã thấy Thùy đứng trợn mắt nhìn mình, Hưng cười nhếch mép rồi gật đầu chào nàng như chưa có gì xảy ra rồi đi thẳng.

Thùy đứng trông theo Hưng một hồi mới định thần lại rồi mở cửa bước vào nhà vệ sinh giáo viên nữ, vừa bước vào, nàng thấy một nữ giáo viên mà nàng nhớ mang máng là cô Hà dạy toán. Hà đang đứng trước gương cài lại nút áo dài, nàng khá xinh dù chiều cao hơi khiêm tốn, nhưng bù lại có cơ thể đầy đặn và làn da trắng, mái tóc vàng gợn sóng trên gương mặt tròn đáng yêu.

Thấy Thùy bước vào, Hà giật mình rồi gật đầu chào, Hà bối rối vuốt lại mái tóc rồi cúi đầu ngại ngùng rời nhà vệ sinh, để lại Thùy đứng tò mò trông theo. Thấy bộ dạng ngại ngùng của Hà, Thùy đoán chuyện này là do Hưng chủ động, Thùy thầm nghĩ: “Học sinh lớp này còn ghê hơn mình tưởng!”, Rồi nàng nhớ lại ánh mắt của Hưng nhìn mình lúc nãy, nàng lại nghĩ không biết mình có lọt vào tầm ngắm của nó không…

Sáng thứ ba, Thùy lên trường khá trễ vì không có tiết đầu, nàng bước ngang cửa văn phòng thì có tiếng gọi: “Cô Thùy!”

Thùy chững lại, nhìn vào văn phòng, lão hiệu trưởng già tóc lâm râm bạc đang nhìn nàng cười khả ố, lão bước đến gần Thùy và hỏi: “Ngày đầu dạy có vất vả không cô?”

Thùy cười đáp: “Cũng khá vất vả nhưng em nghỉ dạy vài ngày sẽ quen thôi thầy.”, Rồi hai người sánh bước về phòng giáo viên, vừa đi vừa cười nói. Từ lần đầu gặp lão hiệu trưởng Nam thì Thùy đã linh cảm lão là một tên dê già trong lớp trí thức, mỗi lần gặp nhau thì Thùy thấy rõ thứ mà lão nhìn đầu tiên luôn là bộ ngực căng tròn của nàng.

Mải mê trò chuyện, Thùy không hay biết từ phòng giáo viên có một bóng đen cao to bước ra, Thùy giật mình chưa kịp phản ứng thì đã va vào gã, hai bầu ngực nàng ép sát vào cơ thể rắn chắc rồi bật ra, vừa tưởng Thùy sắp té ngã thì gã nhanh tay đỡ lấy eo nàng, còn hai tay nàng theo bản năng vịn vào bờ vai săn chắc của gã.

Thùy dần định thần lại, trước mắt nàng là một gã da đen cao to mặc quần tây áo sơ mi lịch sự, gã đỡ nàng đứng thẳng dậy rồi hỏi bằng tiếng Việt sành sỏi: “Cô có sao không?”

Thùy ngơ ngác lắc đầu: “Em không sao.”, Thùy từng xem phim sex mà diễn viên là những chàng da đen cao to với ‘khúc thịt’ siêu khủng rồi mơ tưởng có ngày được nếm thử một lần, không ngờ lại được gặp một gã da đen to như trong phim ngay ở ngôi trường này, gã lại còn nói tiếng Việt rõ ràng dễ nghe như người Việt chính gốc, cảm giác khi chạm vào cơ thể rắn chắc đậm hương đàn ông của gã khiến mặt Thùy nóng bừng lên.

“Đây là thầy Howard, tên Việt là Dũng, thầy là giáo viên dạy Anh văn cho khối 12. Còn đây là cô Thùy, giáo viên môn Sinh và Giáo dục giới tính mới về trường.”, Thấy hai người nhìn nhau ngơ ngác, lão hiệu trưởng giới thiệu.

Nghe lão giới thiệu, Dũng giơ ngửa bàn tay to đen của mình ra trước Thùy ngỏ ý muốn hôn chào nàng và nói: “Chào cô Thùy, cứ gọi tôi là Dũng, rất vui được làm quen.”

Thùy ngại ngần đưa bàn tay nhỏ xinh ra đặt lên tay Dũng, năm ngón tay thon dài trắng muốt của nàng đối lập hoàn toàn với những ngón tay to đen của gã, gã cúi xuống hôn vào tay Thùy khiến hai má nàng ửng lên ánh hồng rất đáng yêu, nàng đáp: “Chào thầy, thầy nói tiếng Việt giỏi quá.”

Lão hiệu trưởng Nam cười giải thích: “Mẹ thầy ấy là người Việt, thầy sống ở Việt Nam từ nhỏ nên nói tiếng Việt giỏi là tất nhiên.”

Thùy đưa tay duyên dáng vén tóc đặt sau tai và đưa đôi mắt gợi tình liếc Dũng, gã đàn ông này khiến nàng cực kỳ thích thú…

Sáng thứ Năm, Thùy cảm thấy hồi hộp hơn bình thường vì hôm nay nàng phải dạy lớp 12A3 tiết thứ hai trong tuần.

Nàng mở cửa bước vào lớp kéo theo âm thanh trầm trồ như thường lệ, hôm nay Thùy diện chiếc áo sơ mi trắng ôm sát người cùng chiếc váy đen ngắn trên nữa đùi khoe đôi chân dài gợi cảm và những đường cong hoàn mỹ, nội quy của nhà trường khá đơn giản, giáo viên nữ phải mặc áo dài vào các thứ Hai, Tư, Sáu, còn lại có thể mặc váy đen hoặc quần tây đen kèm áo sơ mi.

Thùy bước lên bục giảng rồi đứng nghiêm chào lũ học sinh, chúng cũng im bặt đứng lên chào nàng, mắt chia nhau săm soi cặp đùi và bộ ngực gợi cảm của nàng.

Thùy ngồi xuống bên bàn giáo viên rồi nói: “Các em đóng cửa sổ và kéo rèm lại giúp cô, hôm nay chúng ta học trên máy chiếu.”

Trường Tầng Xanh được đầu tư hiện đại với phòng học cách âm, có máy lạnh, máy tính kèm internet và rèm có thể che kín phòng để tạo bóng tối cho máy chiếu. Lũ học sinh ngồi gần cửa sổ vâng lệnh đồng loạt đứng dậy đóng hết cửa sổ rồi kéo rèm che khuất phòng.

Thùy cắm USB vào máy tính rồi mở giáo án nàng soạn sẵn cho hiện lên máy chiếu và nói: “Hôm nay chúng ta sẽ học về cơ quan sinh dục nam và nữ.”

Lũ học trò ồ lên thích chí.

Suốt hơn bốn mươi phút giảng giải về cơ quan sinh dục nam và nữ, Thùy cảm thấy quái lạ vì không ngờ lũ quỷ lớp này lại ngoan ngoãn chăm chú nghe giảng bất thường. Sau khi giảng xong nàng nói: “Các em vừa học xong về cấu trúc của cơ quan sinh dục nam và nữ, trên bảng chiếu là hình vẽ minh họa, các em còn thắc mắc gì không?”

Nghe Thùy hỏi, hàng đống cánh tay giơ cao như hẹn trước rồi đồng thanh hô: “Chỉ xem hình vẽ thì chưa rõ cô ơi!”

Thùy lắc đầu bó tay với đám học trò, nàng đáp: “Vậy đợi cô tìm ảnh chụp cho các em xem nhé!”

Thùy ngưng máy chiếu rồi vào google gõ từ khóa tìm kiếm hình ảnh, đập vào mắt nàng là hàng đống ảnh các kiểu dương vật đủ loại màu, độ lớn và độ cong khiến Thùy ngượng hồng cả hai má. Thùy chiếu hình ảnh thực tế của dương vật và âm đạo lên máy chiếu, định mô tả lại thì bọn học sinh lại xôn xao giơ tay rồi nói: “Chỉ xem hình thì đâu biết rõ nó cứng mềm ra sao đâu cô?”

Thùy đến phát sợ với lũ học trò, nàng đáp: “Mỗi em đều có một cái, về nhà tự xem nhé!”

Cả lớp lại đồng thanh hô: “Lớp toàn đực rựa mà cô! Cô cho tụi em xem của cô đi!”

Thùy bối rối đỏ bừng cả mặt, nàng không ngờ bọn học trò lớp này còn khủng khiếp hơn nàng tưởng, dám đòi xem ‘hàng’ cô giáo ngay trong lớp. Thùy bắt đầu phân vân, nàng nghĩ đây là môn học giáo dục giới tính, cho xem thực tế cũng không có gì sai.

Thấy Thùy lưỡng lự, đám học sinh khoái chí hùa nhau kêu gọi: “Cho xem đi cô!”

Thùy toát cả mồ hôi, cũng may chần chừ được một lúc thì chuông báo hết giờ reo lên, nàng thu dọn rồi chuồn thẳng.

Hai tiết kế Thùy không có tiết, nàng quyết định vào thư viện để tìm hiểu thêm nội dung cho tiết dạy kế.

Trời bắt đầu chuyển mây đen…

Thùy mở cửa thư viện nhưng cửa bị khóa trái, nàng gõ nhẹ cửa vài cái thì một lúc sau có người mở cửa ra. Thùy bất ngờ rồi cười thích thú khi thấy sau cánh cửa là Dũng, tay gã cầm một quyển sách mỏng, nàng nói: “Chào thầy Dũng. Cô thủ thư đâu rồi mà phải khóa trái cửa vậy thầy?”

Dũng mở rộng cửa cho Thùy bước vào rồi đáp: “Chào cô Thùy! Cô thủ thư có việc gấp nên phải đi, sẵn tôi đang đọc sách nên trông thư viện giúp. Cô muốn đọc sách hay tìm gì? Có cần tôi tìm phụ không?”

Thùy cười đáp: “Em tìm sách sinh học, thầy cứ đọc sách đi, em tự tìm cũng được.”

Dũng nói: “Không sao, tôi đọc gần xong rồi. Để xem, kệ sách sinh học hình như ở dãy số sáu.”, Rồi gã khóa trái cửa phòng và dẫn Thùy đi qua vài dãy kệ sách để đến kệ số sáu.

Đi bên cạnh Dũng mà tim Thùy đập mạnh hơn, hiện giờ trong thư viện chỉ có nàng và gã, còn bên ngoài trời đã bắt đầu mưa to. Thùy lại nhớ tới hình ảnh những cây dương vật to đen mà nàng vừa xem trên lớp 12A3, lòng tò mò trỗi dậy, nàng tha thiết muốn xem tận mắt và sờ tận tay ‘khúc thịt’ của một anh tây đen cho thỏa lòng, rồi nàng nhớ lại gương mặt như cầu khẩn của đám học trò lúc xin nàng cho chúng xem âm đạo của nàng, Thùy cười thầm, giờ thì nàng đã hiểu cảm giác của chúng nó, thôi thì tiết học tới cho chúng xem một chút cũng không sao…

‘Nhưng mà phải thỏa lòng mình trước đã’, Thùy vờ đứng dò tên sách nhưng trong lòng nàng thì đã bắt đầu bày mưu, trước giờ nàng luôn thắc mắc không biết những anh chàng da đen có thích phụ nữ da trắng không hay chỉ thích trên phim, đây đúng là cơ hội hoàn hảo cho nàng kiểm nghiệm. Nàng cười rồi nhìn sang Dũng.

Lúc này Dũng đã đến ngồi trên một chiếc ghế hướng về phía Thùy ở gần đó, thấy nàng cười nhìn mình, Dũng cũng cười đáp lại, tim gã dâng lên một cơn xao xuyến, dù đã trải qua nhiều cuộc tình nhưng Dũng phải công nhận rằng Thùy là người đẹp nhất và nóng bỏng nhất mà gã từng thấy trong đời, ngay từ lần va chạm đầu tiên thì gã đã xiêu đổ trước nàng.

Dũng nhớ rõ cảm giác lúc bộ ngực săn chắc đầy đặn của nàng ép sát vào ngực gã, nhớ cảm giác tay gã đỡ lấy bờ eo cong vút mềm mại của nàng, nhớ cảm giác hai bàn tay dịu dàng của nàng đặt lên vai gã, nhớ cả mùi hương quyến rũ khi môi gã hôn lên tay nàng…

Thấy gương mặt góc cạnh đen đúa của Dũng cười đờ ra tương tự những gã trai khác khi thấy nàng cười, Thùy khoái chí tiếp tục thực hiện bước hai. Nàng chọn một quyển sách trên kệ mở ra đọc rồi đứng quay lưng về phía Dũng vờ như lấy thêm ánh sáng từ cửa sổ.

Không còn sợ bị Thùy bắt gặp, ánh mắt Dũng thoải mái ngắm nhìn nàng, đôi chân dài trắng muốt gợi cảm từ giày cao gót thẳng lên đến bờ mông to tròn, vòng eo con kiến hoàn hảo hiện mờ dưới lớp áo sơ mi trắng mỏng, mái tóc đen mượt đong đưa bồng bềnh mộng mị.

Chợt Thùy như thấy gì đó ở tầng đáy của kệ sách, nàng chụm gối lại rồi cúi người thấp xuống, bờ mông tròn lẳn từ từ cong lên dần để lộ ra lớp quần lót nhung trắng bóng nằm giữa cặp đùi tạo thành một tư thế đầy gợi dục. Dũng nhìn chăm chú như đây là thứ cuối cùng gã nhìn thấy trên đời.

Thùy lấy dưới kệ re một quyển sách nữa rồi đứng thẳng dậy, nàng quay sang nhìn Dũng, thấy gã đang chăm chú nhìn mình rồi như sực tỉnh giấc, Thùy cười thầm. Rồi Thùy vờ thẹn thùng kéo vạt váy xuống và cười xấu hổ. Lúc này ‘khúc thịt’ của Dũng đã căng lên như muốn chui ra khỏi quần gã…
Phần 17

Mưa càng ngày càng to hơn…
Thùy lật quyển sách xem sơ qua vài trang rồi lại cúi người xuống cất vào vị trí cũ để cho Dũng có dịp nhìn mông nàng một lần nữa. Cất xong, Thùy đứng thẳng dậy xoay người vào đối diện kệ sách, nàng hơi lùi ra để ngước nhìn lên vờ như tìm tựa sách ở kệ cao nhất.

Kệ sách rất cao, bình thường muốn lấy sách trên đỉnh kệ phải dùng ghế đứng lên, Thùy ngước nhìn một lúc rồi nàng tiến sát lại và nhón chân giơ tay muốn với lấy một quyền sách ở tầng trên nhưng không tới.

Dũng lúc này đang ngồi giả vờ đọc sách nhưng tâm trí gã thì quay cuồng vì tư thế gợi dục của Thùy, gã không ngừng liếc mắt nhìn về phía nàng, lúc này nàng đang đứng bằng mũi giày cao gót, một tay vịn vào kệ sách, một tay thì giơ thẳng lên cố với lấy quyển sách trên kệ, ngực nàng nhô ra kết hợp với eo và mông tạo thành một đường cong tuyệt mỹ còn gương mặt thì có chút nét bực bội nhưng cực kỳ đáng yêu. Như một hành động ga lăng cơ bản, Dũng đứng dậy tiến lại sau lưng Thùy, gã áp sát ngực vào lưng nàng rồi hỏi: “Cô muốn lấy quyển nào?”

Cảm nhận được va chạm nơi lưng và cả hơi thở nhanh bất thường của Dũng phả vào tóc mình, cơ thể Thùy tự run khẽ.

Một nam giáo viên da đen to khỏe và một cô giáo xinh đẹp nóng bỏng ở cùng nhau trong thư viện yên tĩnh khóa trái cửa, ngoài trời thì mưa rơi như bất chấp. Thử hỏi đây không là lãng mạn thì đâu mới là lãng mạn? Một kiểu lãng mạn đậm mùi sắc dục…

Thùy đáp bằng giọng ngọt ngào như rót mật: “Anh lấy hộ em quyển Thế giới sống nhé.”.

Giọng nói ngọt ngào của Thùy khiến Dũng càng thêm si mê, gã áp sát cả người vào phía sau nàng để giơ tay lấy quyển sách.

Khi Dũng áp sát vào Thùy thì nàng cũng từ từ đáp trả, nàng cong eo chổng mông ra sau khiến cho mông nàng cọ xát vào ‘khúc thịt’ đang cương lên dưới quần Dũng.

Đang giơ tay định lấy quyển sách thì Dũng khựng lại, ‘khúc thịt’ của gã cương lên tối đa để đón nhận màn cọ mông gợi dục của Thùy.

Thấy Dũng đơ người, Thùy nắm lấy cánh tay đang giơ lên của gã kéo xuống ra hiệu không cần lấy sách, tay còn lại nàng đưa xuống từ từ kéo vạt váy lên cao khoe ra lớp quần lót gợi cảm, Thùy nhẹ nhàng lắc mông qua lại để ‘khúc thịt’ dưới quần Dũng được mơn trớn cặp mông tròn mịn dưới lớp quần lót của nàng. Cảm giác ‘khúc thịt’ cộm cứng lên và nóng hổi báo hiệu cho Thùy biết đây có lẽ là ‘khúc thịt’ lớn hơn hẳn mọi ‘khúc thịt’ mà nàng từng được nếm. Nghĩ đến đây, trong lòng Thùy dâng lên một niềm hạnh phúc, thứ mà nàng hằng khát khao giờ đang nằm ngay giữa khe mông nàng…

Được Thùy bạo dạn ‘bật đèn xanh’, Dũng ngập ngừng rồi luồn tay ôm lấy hai bầu ngực nàng nhẹ nhàng bóp nắn, gã đẩy hông tới để ép sát ‘khúc thịt’ của mình vào giữa khe mông Thùy rồi trượt lên xuống.

Bị hai bàn tay đen thô kệch của Dũng xoa nắn bầu ngực mình khiến Thùy nóng bừng lên, nàng không kềm nổi tò mò đưa tay lần cởi dây nịt của Dũng ra, mặt nàng ngước nghiêng lên khoe cái cổ trắng ngần và rên khẽ: “Ư…”

Thấy cổ Thùy phơi ra gợi cảm, Dũng cúi đầu xuống cắn nhẹ như muốn hút máu rồi hôn chụt vào và liếm như mèo liếm mỡ, làn da Thùy thơm và mịn màng đến nỗi nếu đây là món ăn thì chính là món ăn ngon nhất mà Dũng từng được nếm. Cúi đầu hôn cổ Thùy được một lúc, Dũng ngước đầu lên nhìn vào gò má hồng xinh đẹp của Thùy rồi tiến mặt sát lại định hôn vào má nàng, nhưng ngay lúc Dũng tiến mặt lại thì Thùy cũng ngước mặt sang đưa môi bắt lấy môi gã.

Bất ngờ nhận được nụ hôn môi từ Thùy, Dũng đưa một tay xuống ôm chặt eo nàng và nhắm mắt tận hưởng hương vị ngọt ngào và cảm giác ẩm ướt nơi đôi môi Thùy.

Thùy vòng tay lên ôm lấy cổ Dũng, ngực gã dính sát vào lưng nàng còn ‘khúc thịt’ vừa được giải phóng khỏi quần Tây chỉ còn bị giữ lại bởi lớp quần lót đã ngay tức khắc nằm ép vào giữa khe mông Thùy. Hai người hôn nhau say đắm như đôi tình nhân vừa mới tỏ tình.

Ngoài trời, mưa đã tạnh dần…

Thùy xoay người lại, hai tay nàng vịn lên cổ Dũng và tiếp tục hôn gã, còn Dũng thì một tay ôm eo nàng, tay còn lại gã luồn vào quần lót Thùy mân mê cặp mông nàng, ‘khúc thịt’ của gã căng ra dưới lớp quần lót cọ xát vào mu Thùy, dâm thủy nhễu nhão làm ướt cả đáy quần lót nàng.

Chợt có tiếng gõ cửa làm Thùy và Dũng giật mình buông nhau ra, nàng thẹn thùng chỉnh lại quần áo rồi vơ bừa một quyển sách và đứng đọc trong khi Dũng mặc lại quần và ra mở cửa.

Thùy gật đầu chào cô thủ thư rồi rời thư viện, cái âm đạo của nàng ngứa ran bực dọc vì hỏng mất một bữa ăn ngon nên Thùy định tìm xuống phòng vệ sinh để ‘tự xử’. Vừa đi khỏi thư viện một quãng thì Thùy nghe tiếng lão hiệu trưởng Nam gọi nàng: “Cô Thùy!”

Thùy quay sang nhìn, lão Nam đang đứng trước phòng hiệu trưởng, nàng đến và hỏi: “Có chuyện gì không thầy?”

Lão đáp: “Không có gì, chỉ định mời cô vào dùng trà thôi.”

Dù mới vào dạy vài ngày nhưng Thùy đã biết tiếng dê già của lão Nam, ỷ chức hiệu trưởng và lại thân với chủ tịch hội đồng trường nên lão mặc sức mà thả dê, nạn nhân là các cô giáo trẻ chỉ biết chịu đựng hoặc tránh mặt lão, nhiều giáo viên biết chuyện cũng đành im lặng cho qua chứ không dám lên tiếng.

Đang bực dọc khó chịu vì hỏng ăn lại gặp lão già dê này, nàng thầm nghĩ thôi thì thử xem lão hiệu trưởng này có dê như lời đồn không. Nàng cười dịu dàng đáp: “Vâng ạ! Em cũng đang rảnh.”

Lão Nam dẫn Thùy vào phòng hiệu trưởng, căn phòng rộng rãi và tiện nghi với một bộ sa lông lớn đặt đối diện bàn làm việc. Thùy ngồi xuống sa lông, lão Nam rót cho nàng một tách trà rồi ngồi xuống cạnh nàng.

Nhấp tách trà trên môi, Thùy chợt nhớ lại lúc uống phải tách trà pha thuốc kích dục của Thiên vào mùa hè, Thiên cũng ngồi xuống cạnh nàng như lão Nam, cơ thể nàng cũng lúc đó nóng rang lên như hiện tại, nhưng khác nhau ở chỗ lần trước là do thuốc còn lần này là do dư âm của màn làm tình ‘hụt’ với Dũng khi nãy…

Lão Nam cũng phát hiện ra sự bất thường của Thùy, hai gò má nàng đỏ hồng, hơi thở thì hơi nặng hơn còn giọng nói thì ngọt ngào hơn hẳn bình thường. Kinh nghiệm sáu mươi năm tuổi đời và rất nhiều lần thả dê báo cho lão biết rằng Thùy đang lên cơn hứng tình, lão không chắc nguyên nhân là do lão hay do gì khác nhưng đây đúng là cơ hội vàng cho lão.

Nam trò chuyện với Thùy trong khi mắt lão nhìn xuống săm soi cặp đùi trắng mịn của nàng, làn da Thùy gợi cảm đến nỗi lão không nhịn được đặt tay lên đùi nàng vuốt nhẹ, vừa vuốt lão vừa ranh ma hỏi: “Da cô Thùy đẹp quá! Cô dùng sữa tắm gì vậy? Sắp đến sinh nhật con gái út của tôi nên tôi định mua tặng nó.”

Bất ngờ bị lão Nam vuốt đùi, Thùy nghĩ thầm: ‘Lão bắt đầu thả dê rồi đây… Cứ trêu lão một chút rồi chạy ra cho lão biết cảm giác bị phá của mình khi nãy…’. Nghĩ là làm, Thùy chụp tay lão gỡ ra khỏi đùi mình rồi cười đáp: “Dạ em không có dùng sữa tắm.”

“Ồ vậy sao!”, Lão Nam đáp rồi lại lì lợm đặt tay lên sờ đùi nàng như đánh giá lần nữa.

Thùy cười đáp: “Nhưng em thường tắm bằng cánh hoa hồng.”

“Thế à? Cánh hoa hồng tốt vậy sao?”, Lão Nam tỏ vẻ tò mò rồi lão cúi mặt xuống sát đùi Thùy hít sâu một hơi để tận hưởng mùi hương gợi cảm của nàng, Thùy cười thầm trong lòng để mặc cho lão ngửi đùi mình, hít xong, lão ngồi thẳng lại gật gù nói: “Đúng là mùi hoa hồng! Nhưng mà hoa hồng thì phải tặng suốt mà sinh nhật chỉ có một.”

Gật gù xong lão lại hỏi tiếp: “Thế cô Thùy dùng phấn trang điểm gì?”

Thùy cười lắc đầu đáp: “Hôm nay em không trang điểm, chỉ thoa một chút son môi thôi.”

Lão Nam lại ồ lên gật gù, tay lão vẫn nằm trên đùi nàng.

Thùy nhìn lão cười xinh rồi hỏi: “Con gái thầy có dùng son môi không, loại son em đang dùng cũng tốt lắm.”

Lão đáp: “Thế à? Cô cho tôi xem môi kỹ một chút nhé?”

Thùy gật đầu ngoan ngoãn rồi hơi ngước mặt lên cho lão Nam tiến mặt sát lại xem, lão nhìn chăm chú làn môi đẹp tuyệt của Thùy một lúc thì nhịn không nổi, mắt lão như bị thôi miên nhìn môi nàng trong khi mặt gã dần tiến sát vào mặt nàng.

Đợi khi môi lão Nam gần chạm vào môi mình thì Thùy nghiêng người ra sau tránh được làm lão chưng hửng, lão đành ngồi thẳng lại và tằng hắng một tiếng, tay lão vẫn như keo dính vào đùi nàng.

Thùy cười dịu dàng hỏi: “Thầy xem rõ chưa thầy?”

Lão Nam đáp: “Có thể cho tôi xem rõ hơn được không?”

Thùy gật đầu rồi lại hơi ngước mặt lên tiến mặt sát lại cho lão xem. Được trao cơ hội thứ hai, lão Nam lập lại động tác cũ nhưng lại bị Thùy tránh được, lão bắt đầu thở mạnh hơn, cả người nóng bừng lên.

Thùy cũng chẳng đỡ hơn là bao, dù bản thân là người bày mưu nhưng Thùy cũng bị phản đòn không hề nhẹ, bàn tay lão Nam đặt trên đùi nàng thỉnh thoảng lại vuốt ve và bóp nhẹ làm nàng rất kích thích, lại thêm dư âm của cuộc làm tình bất thành với Dũng khiến nàng trở nên dễ dãi hơn với lão Nam. Cơ thể Thùy cũng càng thêm nóng, hai má nàng càng thêm đỏ sau mỗi nụ hôn không thành công.

Lão Nam lại hỏi: “Cô Thùy cho tôi xem lại lần nữa được không?”

Thùy cười đáp: “Vâng!”, Rồi nàng lại đưa môi về phía lão, gương mặt xinh đẹp ửng hồng gợi cảm.

Lần này lão Nam không thèm giả vờ nhìn nữa, lão nhanh như chớp hôn chụt vào môi Thùy khiến nàng giật mình né lui lại rồi hờn dỗi gọi: “Thầy!”

Lão Nam lý sự cùn: “Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn thử xem vị của son này thế nào thôi!”

Mặt Thùy dịu bớt, nàng cười hỏi tiếp: “Thế thầy thử được vị chưa?”

Lão Nam đáp: “Vẫn chưa cô à.”

Thùy cười đưa tay vén tóc rồi tiến sát mặt nàng vào mặt lão và nói: “Vậy thầy nếm lại đi.”

Không ngờ cô giáo trẻ này lại lẳng lơ đến vậy, lão Nam mừng như bắt được vàng không chần chừ hôn luôn vào đôi môi mỹ miều đang dâng ra trước mặt.

Lần này Thùy không né, nàng để mặc cho lão Nam tự do mơn trớn môi nàng nhưng nàng không hôn lại lão, không phải vì Thùy không muốn, mà vì nàng buộc phải làm vậy để tránh chuyện trêu người lại bị người trêu.

Hôn thôi chưa đủ, lão Nam đánh liều đưa tay tiến sâu vào dưới lớp váy Thùy vuốt ve khe đùi nàng.

Cảm giác được vuốt ve vùng nhạy cảm tạo cho Thùy một cảm giác dễ chịu nhưng cũng đầy kích thích. Nàng đưa tay xuống giữ cổ tay lão Nam định ngăn lại nhưng đã quá trễ, tay lão đã tìm được đường lách vào âm đạo nàng.

Lão Nam chen ngón tay vào khều đáy quần lót của Thùy, cảm nhận được đáy chiếc quần lót của nàng đã sũng nước, lão cười khoái chí nói: “Chà! Đã ướt thế này rồi cơ à?”, Rồi tiếp tục chọc ngoáy khiêu khích âm đạo nàng.

Thùy đưa thêm tay định kéo tay lão ra khỏi người mình nhưng bị lão chụp lấy, nàng giãy giụa và nói: “Đừng mà thầy! Buông em ra!”. Thùy giãy giụa không phải vì không muốn mà vì nàng giận dỗi, giận vì ban đầu chỉ định cho lão hôn rồi bỏ chạy cho lão tức chết vì thèm, không ngờ lão còn dê hơn nàng tưởng, đưa tay luôn vào váy nàng và phát hiện ra cái âm đạo đang thèm muốn của nàng…

Lão Nam lì lợm khều ngón tay trên quần lót Thùy mặc cho nàng giãy giụa, còn Thùy thì bị ngón tay lão kích thích chịu không nổi nên cũng buông dần.

Được nước lấn tới, lão Nam lần ngón tay vào trong lớp quần lót Thùy để khều trực tiếp vào hai mép âm đạo mềm mại ẩm ướt của nàng khiến Thùy rên khẽ: “Um… đừng mà thầy… um…”.
Phần 18

Thấy Thùy lúc này có vẻ đã phê lắm rồi, lão Nam từ từ đặt tay lên ngực Thùy và đợi xem nàng có phản ứng không rồi mới mừng rỡ bóp nắn bầu ngực căng tròn của nàng.
Thùy lúc này không còn tâm trí mà kháng cự nữa, nàng dựa người ra lưng ghế, chân hơi dạng ra mặc cho lão Nam tha hồ sờ mó. Trong lòng vừa sướng vừa tức.

Sờ soạng một hồi lại thấy thèm vị môi của Thùy, lão Nam cười dê tiến sát vào mặt nàng đòi hôn nhưng bị Thùy ngoảnh mặt hờn dỗi. Thấy thế, lão chuyển hướng xuống ngực nàng, một tay lão đút sâu hơn vào âm đạo nàng, tay còn lại lão lần cởi từng nút áo của Thùy.

Mắt lão Nam như sáng rực lên khi nhìn thấy bộ ngực tròn Thùy dần hiện ra trước mắt, lão nhễu cả nước bọt xuống cằm. Bộ ngực Thùy căng tròn trắng mịn lấp ló dưới lớp áo ngực đen quyến rũ trông ngon như trái cây của thiên đường.

Lão Nam hồi hộp vén áo ngực Thùy lên như đứa bé tháo gói quà sinh nhật đầu tiên trong đời nó. Cái đầu ti đỏ hồng từ từ e thẹn lộ ra trên bầu ngực tròn căng trông vô cùng gợi dục khiến lão Nam không nhịn nổi, lão cúi xuống cắn mạnh vào đầu ti Thùy khiến nàng giật mình kêu lên: “A… đau em!”

Nghe giọng Thùy kêu như một cô vợ trẻ hờn dỗi trách chồng, lão Nam thích chí cắn luôn đầu ti bên kia một cú nữa rồi ngậm lấy và bú say mê, đầu ti bên kia của nàng cũng được tay lão chăm sóc kỹ lưỡng. Bị lão Nam kích thích, hai đầu ti của Thùy dần căng cứng lên trong khi dâm thủy trong âm đạo đã nhễu ướt cả mép đùi, Thùy rên rỉ: “Um… um…”

Dâm tính của Thùy đã trỗi dậy, nàng tò mò đặt tay lên quần lão Nam sờ tìm ‘khúc thịt’ của lão, nó đang căng cứng dưới quần lão.

Vuốt ‘khúc thịt’ của lão Nam một hồi, Thùy ngồi dậy đẩy bàn ra xa rồi quỳ dưới nền trước mặt lão, nàng nhìn lão bằng ánh mắt nữa lẳng lơ nữa hờn dỗi, tay nàng lần cởi quần lão xuống. ‘Khúc thịt’ của lão Nam được giải thoát lập tức bật thẳng lên khiến Thùy nhìn thích thú, nó khá dài, màu đen sẫm, dù cương cứng nhưng vẫn để lại nhiều vết nhăn nheo tuổi già.

Lão Nam ngồi dang chân trên ghế sa lông, nhìn cô giáo trẻ xinh đẹp đang quỳ trước ‘khúc thịt’ của mình mà lòng lão cảm thấy như hồi xuân, lão nắm lấy gốc ‘khúc thịt’ của mình rồi lắc lắc kêu gọi Thùy đặt môi vào.

Thùy liếc lên vừa nhìn lão Nam đưa tình vừa đặt môi hôn vào ‘khúc thịt’ của lão, cảnh tượng gợi dục đến mức ‘khúc thịt’ của lão vừa được chạm vào môi nàng đã giật lên một phát định xuất tinh. Thùy đưa lưỡi liếm chút nước trắng đục tiết ra từ lỗ tiểu của lão Nam rồi bắt đầu liếm khắp từ gốc tới ngọn ‘khúc thịt’ của lão.

Thấy Thùy liếm ‘khúc thịt’ của mình say sưa, lão Nam vuốt tóc nàng hỏi: “Ngon không em?”

Thùy ngừng liếm, nàng liếc mắt lên nhìn lão và đáp: “Không! Vừa xấu vừa hôi!”, Rồi nàng há miệng ngậm ‘khúc thịt’ của lão vào và mút.

Lão Nam cười vuốt ve mái tóc óng mượt của Thùy, tay còn lại lão đưa xuống nựng gò má đáng yêu của nàng, không ngờ cô giáo Thùy đẹp tuyệt vời vừa mới vào trường đã dễ dàng bị lão thuần phục, trở thành một cô vợ ngoan ngoãn quỳ trước ‘khúc thịt’ của lão.

Để cho Thùy mút ‘khúc thịt’ của mình một lúc lâu, lão Nam áp tay lên má Thùy gọi nàng đứng dậy. Lão lần lượt kéo váy rồi kéo quần lót nàng rời khỏi mông trượt dài xuống chân, Thùy cũng tự cởi luôn áo sơ mi và áo ngực của mình xuống.

Một kỳ quan thiên nhiên tuyệt mỹ hiện ra trước mắt Nam, cả đời lão chưa từng thấy thứ gì đẹp hơn cơ thể Thùy, lão nhìn ngắm si mê, tay lão vuốt nhẹ lên ngực, lên eo rồi lên đùi nàng như kiểm tra xem nàng là thật hay là mộng ảo. Rồi Nam vuốt ve chùm lông thẳng mượt xinh xắn trên mu âm đạo Thùy.

Lão Nam nâng tay đỡ Thùy đứng lên ghế, đặt âm đạo ngay trên mặt lão rồi lão đưa miệng vào hôn liếm cái âm đạo dâm đãng của nàng, dâm thủy ứ đọng bị lưỡi lão mở đường nhễu dài xuống đùi nàng.

Liếm một hồi, lão Nam đỡ Thùy ngồi xuống trên người lão, khúc thịt của lão chui tọt luôn vào cái âm đạo ướt sũng của Thùy làm nàng rên lên: “A…”. Thùy quỳ gối vịn tay vào vai lão Nam vừa hẩy mông lên xuống hòa vào nhịp địt của lão vừa áp môi hôn vào môi lão, tiếng va chạm, tiếng rên và tiếng nút lưỡi hòa vào nhau cùng vang lên dâm tà.

Hôn một lúc thì lão Nam tăng nhịp địt, Thùy cong eo ngồi dậy tiếp nhận từng cú địt sâu tận gốc của lão, hai bầu ngực tròn nảy tưng lên đầy gợi dục. Thùy kêu lên: “A… A… A… Thầy… ơi… em… sướng… A… A…”

Lão Nam càng địt mạnh hơn, hai tay lão bấu chặt vào đầu ti Thùy rồi lão điên cuồng đâm ‘khúc thịt’ vào âm đạo nàng, dâm thủy bắn đầy trên người lão và đùi nàng.

Thùy sắp lên đỉnh, nàng bấu chặt hai tay vào vai lão rồi ép sát âm đạo mình vào đón lấy từng cú địt mãnh liệt như trai trẻ của lão Nam.

Thấy Thùy sắp lên đỉnh, lão Nam càng tăng tốc hơn cho đến khi thấy nàng co giật thì lão mới từ từ dừng lại. Lão ngồi thẳng dậy ôm lấy Thùy đang thở dốc vào lòng, lão ngước lên hôn âu yếm vào môi nhân tình mới. Hôn được một lúc, lão Nam cúi xuống úp mặt vào giữa hai bầu ngực của Thùy lắc đầu qua lại, lão cắn lấy một đầu ti của nàng rồi kéo giãn ra hết cỡ và nhả ra làm Thùy vừa đau vừa thích.

Lão Nam đặt hai tay xuống đỡ lấy mông Thùy còn tay nàng thì ôm chặt lấy cổ lão để bắt đầu hiệp hai. Lão vừa ôm Thùy địt vừa tha hồ bú liếm ngực nàng trong khi nàng không ngừng rên rỉ.

Vừa địt vừa bú vú Thùy một lúc lâu, lão Nam nhả đầu ti nàng ra và nói: “Ngực… em… ngon… quá!”

Thùy õng ẹo đáp: “Chứ… chỗ… khác… của… em… không… ngon… à? A… A… A… A…”

Lão Nam ngừng địt và đáp: “Em yêu của anh chỗ nào cũng ngon hết!”, Rồi lão đỡ nàng nằm xuống ghế sa lông, tay lão dạng chân nàng ra chuẩn bị đưa ‘khúc thịt’ tiến vào lần nữa.

Thùy nũng nịu phản đối trong khi hai chân nàng co lên chờ đón ‘khúc thịt’ của lão: “Ai là em yêu của anh! A… A… A… A… A… A… A… A…”, nàng vừa nói hết câu thì lão Nam cũng vừa đâm mạnh ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo nàng rồi hẩy tới tấp khiến Thùy sướng phát thét lên.

Lão Nam nằm xuống áp ngực lão vào ngực nàng hẩy dương vật hì hục như đây là lần cuối trong đời lão được làm tình, Thùy cũng ôm chặt lưng lão, hai chân nàng quắp chặt vào hông lão để áp sát âm đạo nàng vào ‘khúc thịt’ của lão.

Thời gian như chợt dừng lại để chuyển mình sang trạng thái thăng hoa, lão Nam ra sức lần cuối để đâm sâu và mạnh vào âm đạo Thùy, rồi hai người ôm chặt lấy nhau, ‘khúc thịt’ của lão hoàn toàn đóng chặt vào âm đạo nàng, hai người ôm hôn nhau rồi cùng run người co giật. Thùy có thể cảm nhận rõ từng đợt tinh dịch của lão Nam bắn sâu vào nàng, rồi lão từ từ rút ‘khúc thịt’ của mình ra, dòng tinh dịch trắng nhầy nhụa tạo thành một vệt dài nối từ đầu dương vật của lão với âm đạo của Thùy rồi nhễu xuống đùi nàng…
Phần 19

Tiếng chuông báo tan trường réo vang khắp trường học, lũ học trò vỡ tổ ùa ra từ như ong vỡ tổ.
Thùy đang loay hoay thu dọn dụng cụ trong căn phòng vắng lặng của lớp 12A2, lũ học sinh lớp này đã ra về hết. Sắp xếp xong, Thùy đứng dậy xoay người ra cửa định đi về thì nàng giật mình thấy một đứa học sinh đang đứng ngoài cửa nhìn nàng chăm chú. Định thần lại, Thùy mới nhớ ra đây là đứa học trò ngồi cuối lớp 12A3 mà nàng cứ có cảm giác quen quen, sau đó mới biết nó tên Nhật.

Thấy Thùy hơi giật mình, Nhật nhếch mép cười bước vào phòng và nói: “Chào cô.”

Phòng 12A2 và phòng 12A3 là hai phòng cuối hành lang tầng ba nên ngoài học sinh hai lớp này thì không có ai khác đi ngang qua vào lúc ra về, mà lớp 12A3 ra về còn sớm hơn lớp 12A2 nên Thùy biết gần như chắc chắn chỉ còn lại mình Thùy và Nhật. Thấy Nhật vô duyên vô cớ đứng nhìn mình lại còn tiến vào chào, Thùy cảm thấy hơi lo lắng, nhưng nàng hy vọng là nó chỉ vào hỏi bài nên nàng cười gật đầu chào lại: “Chào em, em tìm cô có chuyện gì không?”

Nhật đáp: “Em muốn hiểu rõ hơn về quan hệ tình dục thưa cô.”

Nhật nói thẳng không chút ngại ngần làm Thùy rất bất ngờ, nàng nhìn nó dò xét rồi đáp: “Những gì cơ bản đã có trong sách hết rồi, em có thể đọc trước trong sách.”

Nhật lại đáp: “Nhưng em muốn thực hành.”

Thùy toát mồ hôi trước sự bạo dạn của Nhật, nàng đáp: “Ừ, em cố gắng học rồi sau này có vợ sẽ được thực hành mà!”

Nhật hỏi: “Em muốn thực hành với cô!”

Thùy nở một nụ cười dịu dàng, nàng thắc mắc không biết trước mặt nàng là một đứa trẻ ngây ngô quá mức so với tuổi hay là một con cáo già đội lốt thỏ non, nàng đùa: “Vậy thì nếu sau này em cưới cô làm vợ thì cô sẽ dạy em.”

Nhật nhếch mép cười, nụ cười điềm tĩnh nhưng pha chút gian gian khiến Thùy nhớ ngay tới Thiên, Nhật hỏi: “Thế sao bố với ông nội em lại được thực hành với cô?”

Thùy tái mặt, giờ nàng mới nhớ ra gương mặt Nhật tại sao lại có nét quen quen, bởi vì nó giống hệt Thiên, chỉ thiết bộ râu rậm và nét già dặn. Lúc Nhật cùng mẹ chuyển đến ở thì Thùy đã đi du lịch, khi về thì do sợ vợ Thiên nghi ngờ quan hệ của nàng và bố con Thiên nên Thùy cũng ngại không sang nhà Thiên nữa. Thùy run run hỏi: “Em nói bậy bạ gì vậy? Bố em là ai?”

Thấy Thùy sợ run người, Nhật lại cười nói: “Bố em tên Thiên, nhà em ở cạnh nhà cô đấy”. Nói xong, Nhật đút tay vô túi quần lấy điện thoại ra mở lên một đoạn clip rồi đưa cho Thùy xem.

Thùy run run tay cầm lấy chiếc điện thoại đang phát ra tiếng rên dâm đãng với chất giọng ngọt ngào giống hệt giọng Thùy. Thùy từ từ đưa mắt nhìn vào clip, đó là cảnh nàng đang trần truồng nằm ngửa, hai chân Thùy giơ lên còn Thiên thì đang úp mặt vào liếm âm đạo nàng. Thùy tắt ngay clip, nàng không ngờ là Thiên lại lén đặt camera trong phòng, nàng hỏi Nhật: “Ngoài em ra còn ai biết chuyện này nữa không?”.

Nhật cười đáp: “Em chưa nói với ai đâu, nhưng mà…”, nói đến đây, mắt Nhật thèm thuồng nhìn khắp cơ thể Thùy, hôm nay nàng mặc tà áo dài rộng cổ màu trắng và hồng cánh sen phủ lên từng đường cong hoàn mỹ khiến Thùy đẹp tựa như một đóa sen kiều diễm.

Thấy điệu bộ của Nhật, Thùy buồn cười quên cả lo, ba ông cháu nhà này y như nhau, bố thì chuốc thuốc mê rồi chơi nàng, ông thì mới thấy nàng chổng mông lên đã cắm ‘khúc thịt’ vào ngay, còn đứa cháu thì dùng clip nóng để tống tình. Cũng đã lâu rồi Thùy chưa quan hệ với Thiên hay lão Ba, nàng chợt cảm thấy nhớ cái ‘khúc thịt’ lai Pháp của hai bố con nhà này, không biết đứa cháu có thừa hưởng của bố nó không…

Thấy Thùy suy tư, Nhật hơi lung lay, nó hỏi tiếp: “Nếu cô không đồng ý thì em không chắc là clip này sẽ không nằm trong phòng máy tính của trường vào tuần sau đâu nhé!”

Thấy Nhật bắt đầu chờ không nổi, Thùy cũng dần lấy lại bình tĩnh, nhóc này ban đầu chỉ giả bộ ngầu chứ thật ra cũng đang bắt đầu run run. Thùy cười dịu dàng đáp: “Cô sẽ dạy em, nhưng không được để ai xem hay biết chuyện này nhé?”

Nhật gật đầu lia lịa. Thấy thế, Thùy nói tiếp: “Nhưng giờ đã trễ rồi, em về nhà đi hôm sau cô sẽ dạy.”

“Không, em muốn học ngay đây!” Nghĩ đến cái lúc được Thùy dạy làm tình khiến Nhật nóng đến mức không chờ đợi nổi nữa, nó muốn thực hành ngay và luôn để được tận tay sờ vào cái thân hình tuyệt mỹ mà nó xem trong clip và quay tay hằng đêm. Nhật sấn tới ôm chặt eo Thùy, môi nó hôn vào môi nàng làm Thùy thích thú vờ giãy nhẹ.

Bờ môi mềm mại ngọt ngào của Thùy khiến Nhật như say tình, đây là nụ hôn đầu đời của nó, dù không được Thùy hôn đáp lại nhưng được hôn nàng là quá đủ cho một nụ hôn đầu tuyệt hảo. Tay Nhật vuốt nhẹ bờ eo con kiến của Thùy, một tay nó vuốt dần lên ngực nàng còn một tay vuốt xuống mông Thùy, ngực nàng căng tròn, mềm mại và ấm áp khiến Nhật thích thú bóp nắn như nhào bột.

Thùy đứng yên cho Nhật sờ mó tùy ý, một phần nàng sợ chống đối sẽ làm nó phật ý mà tung clip của mình đi lung tung, một phần cũng vì nàng vón thích cái cảm giác bị hiếp dâm, lợi dụng.

Tiếng chuông điện thoại vang lên.

Nhật bất chấp tiếng chuông, nó vẫn sờ mó và bắt đầu tìm cách cởi quần Thùy.

Thùy mở máy lên nghe: “Em nghe nè.”

Giọng Công trong điện thoại: “Em ra chưa? Anh đang chờ ngoài cổng trường đây!”. Trong khi Công nói thì Nhật đã mò được cách kéo quần Thùy xuống, chiếc quần dài trượt nhẹ xuống chân nàng.

Thấy quần mình bị Nhật cởi xuống, Thùy lườm yêu nó rồi xoay lưng chống một tay lên bàn giáo viên, mông nàng chổng về phía nó. Thùy nói: “Anh chờ em một lúc nhé. Có vài đứa học trò hỏi bài.” Lúc Thùy đang nói thì Nhật đã nhịn không nổi, nó kéo luôn quần lót nàng xuống tới đầu gối rồi kéo dây kéo quần mình xuống và tìm cách đặt ‘khúc thịt’ đang ngổng lên vào âm đạo nàng. ‘Khúc thịt’ trượt lên giữa mông Thùy rồi lại trượt xuống đùi nàng khiến Thùy vừa nói xong phải luồn tay xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ của Nhật rồi đặt vào đúng giữa mép âm đạo của nàng.

“Ừ, vậy em cứ từ từ mà ra, anh chờ.” Công đáp, đồng thời ‘khúc thịt’ của Nhật cũng từ từ tiến sâu vào cái âm đạo đã bắt đầu tiết ra dâm thủy của Thùy.

“Vâng ạ”. Thùy đáp ngoan ngoãn rồi cúp máy, nàng bắt đầu rên rỉ, tay nàng chống vào cạnh bàn, mông ưỡn lên hết cỡ để đón nhận từng cú hẩy dương vật mạnh mẽ nhưng non nớt của Nhật, nó vịn chặt tay vào eo nàng và ra sức tấn công tới tấp vào âm đạo Thùy, để nàng là người phụ nữ đầu tiên nhận tinh dịch từ nó.

Địt Thùy được chưa đầy 3 phút, Nhật run người rồi bấu chặt vào mông nàng, nó ép chặt ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo Thùy rồi bắn tinh xối xả vào đó, nó biết nếu bắn tinh như vậy có thể làm Thùy có thai, nhưng như thế nó lại càng thích, bời vì khi ấy bà cô dâm đãng này sẽ thuộc về nó…

Thùy cũng cong eo đón nhận tinh dịch của Nhật, đợi khi nó rút dương vật ra, nàng xoay người lại nhìn nó cười ngọt ngào và nói: “Lần đầu như vậy cũng tạm được, nhưng mà còn phải chăm chỉ thực hành với cô nhiều mới tiến bộ nhé!”

Thùy bước vội qua dãy hành lang vắng lặng để xuống nhà vệ sinh sửa lại áo dài và mái tóc sau cuộc giao hoan nho nhỏ với Nhật, bước đến gần cửa phòng vệ sinh giáo viên nữ, âm thanh dồn dập và tiếng rên khe khẽ quen thuộc lại lùa vào tai làm Thùy như bất động khi tay nàng vừa chạm vào tay nắm cửa.

Âm thanh nhanh chóng tăng dần rồi tắt hẳn, Thùy nghe tiếng nước chảy rồi đến tiếng kéo khóa quần, biết người trong phòng sắp ra, Thùy chợt có cảm giác như sợ bị bắt gặp vì đang nghe trộm, nàng luống cuống quay lưng dựa vội vào vách tường cạnh cửa phòng vừa lúc có người đẩy cửa bước ra. Gương mặt cực kỳ đẹp trai làm Thùy biết ngay là Hưng, nàng nghĩ ngay người còn lại có lẽ là cô Hà vì tiếng rên nghe giống hệt lần trước.

Hưng bước ra khỏi cửa hai bước thì dừng lại hít một hơi để át đi mùi của nhà vệ sinh, chợt nó bất ngờ vì trong làn không khí vừa hít vào lại có một hương thơm dịu ngọt quyến rũ mà nó nhớ ngay là mùi hương của cô giáo Thùy. Nó mỉm cười rồi quay sang nhìn Thùy đang đứng sát vách tường, mắt nàng mở to lên luống cuống khi bị nó phát hiện.

Hưng quay lại đứng đối diện Thùy, một tay nó đút trong túi quần, một tay thì giơ lên chống vào vách tường ngay phía trên vai nàng, nó áp sát mặt vào mặt Thùy, nhìn thẳng vào mắt nàng cười nữa miệng và nói thầm: “Cô có muốn thử không?”

Gương mặt điển trai và nét tự tin cuốn hút của Hưng làm Thùy bối rối ửng hồng hai má, tim nàng đập mạnh hơn. Thùy đang ú ớ không biết trả lời sao thì Hưng rút tay lại cười với nàng một lần nữa rồi quay lưng đi về.

Tim Thùy vẫn đập dồn dập, nàng nhìn theo bóng lưng Hưng đang bước trên hành lang một lúc rồi mới định thần lại, từ khi quen Công thì đây là lần đầu tiên nàng có cảm giác với một người khác giới, mà đây lại là học sinh của nàng…
Phần 20

Nhà Hưng chỉ cách nhà Thùy có một ngã tư, đạp xe về đến nhà, Hưng nằm vật ra trên giường, mắt nó nhìn lên trần nhà, lòng đầy sóng gió. Nét mặt bối rối đáng yêu của Thùy khiến Hưng nhớ về mối tình đầu của nó, Trâm. Những ký ức đau đớn lại hiện về trong Hưng…
Thời học cấp hai, Hưng là mẫu nam sinh hoàn mỹ mà mọi người đều ngưỡng mộ, nhà giàu nhất trường, đẹp trai nhất trường, học giỏi nhất trường, chơi thể thao cũng xuất sắc, lại cưa đổ luôn hoa khôi của trường. Những tưởng cuộc đời đã như mơ, nhưng đầu năm lớp mười, một bước ngoặt đã làm thay đổi hoàn toàn con người Hưng.

Năm đó, Trâm tham gia học một lớp dạy thêm toán do chính thầy chủ nhiệm của Trâm mở lớp, Hưng thì lãnh trách nhiệm đưa rước.

Hôm ấy là ngày Trâm tròn mười sáu tuổi, Hưng hí hửng nâng niu gói quà định sang đưa Trâm đi học thì lại nhận được tin nhắn của Trâm: “Hôm nay Trâm đi cùng với Linh nhé! Hẹn gặp Hưng tối nay ở công viên nhé!”

Hưng tiu nghỉu khi đọc xong tin nhắn, Trâm cũng thường đi chung với Linh, nhỏ bạn thân nhất của Trâm, nên Hưng cũng không nghi ngờ gì. Rồi nó lại nghĩ hiện giờ dù sao cũng không có gì làm, thôi thì đạp xe vài vòng rồi về tắm rửa để tối gặp Trâm ở công viên gần nhà.

Vòng xe vi vu lăn đều trên đoạn phố vắng, Hưng vừa đạp xe vừa ngước mặt hít sâu một làn hương hoa cỏ thơm mát lan ra từ khu vườn lớn bên đường, Hưng từng nghe lũ bạn đồn rằng chủ khu vườn này là một cô sinh viên năm hai cực kỳ xinh đẹp, nhưng Hưng chẳng quan tâm, đối với nó, Trâm là đẹp nhất.

Đạp xe được một lúc, Hưng dừng lại ở một quán cóc ven đường để mua một chai nước uống. Tiếng trò chuyện ríu rít của đám thiếu nữ trong quán làm Hưng tò mò liếc qua, rồi nó bất ngờ khi thấy đó là Linh và đám bạn nhưng không có Trâm, Hưng tò mò gọi: “Ủa Linh, hôm nay không học thêm à?”

Ngước lên thấy anh chàng hot boy Hưng đang đứng, cả đám nữ sinh chợt im bặt, Linh đáp: “Ừ thầy bệnh nên cho nghỉ 2 ngày nay rồi mà? Trâm nó không nói ông biết à?”

Nghe Linh nói, trong lòng Hưng dâng lên một nỗi lo lắng, tại sao Trâm lại nói dối nó? Hưng lập tức trèo lên xe đạp thẳng về hướng nhà Trâm trước ánh mắt không hiểu chuyện gì đang xảy ra của đám nữ sinh.

Đến trước cửa nhà Trâm, Hưng thấy ngay mẹ Trâm đang quét sân, nó hỏi gấp: “Trâm có ở nhà không thưa bác?”

Thấy Hưng đến, mẹ Trâm nhìn nó cười hiền rồi đáp: “Không cháu, nó đi học thêm rồi mà.”

Hưng gãi đầu cười đáp: “Dạ cháu quên mất.” Lòng Hưng càng thêm nghi vấn, nó chào mẹ Trâm rồi đạp xe một đoạn rồi dừng lại gọi cho Trâm nhưng không liên lạc được, bình thường trong lớp học Trâm cũng tắt điện thoại để tập trung học.

Hưng lại tức tốc đạp xe đến trường, vì lớp học thêm khá đông nên thầy mượn luôn một phòng học để dạy.

Trời đã sẫm tối. Hưng đặt xe ở cạnh một gốc cây rồi bước gấp đến hướng phòng học đang sáng đèn ở cuối hành lang tầng một, đó là phòng Trâm học thêm. Vừa bước Hưng vừa thắc mắc tại sao thầy cho nghỉ mà Trâm vẫn đi học, Trâm làm gì trong lớp?

Càng đến gần phòng học, Hưng bước càng chậm và càng nhẹ, có một âm thanh nhỏ nhẹ lọt vào tai mà Hưng nghe ra là giọng của Trâm: “Nhẹ thôi nha thầy, lần đầu của em đó”

Tim Hưng đập mạnh như muốn phá vỡ lồng ngực nó, nó đã bước đến góc phòng, có một giọng nam trầm đáp lại: “Em đừng lo.”

Hưng dừng lại ở góc phòng rồi đưa mắt nhìn qua lớp cửa sổ bằng kính, tim nó quặn thắt, đầu óc nó như đóng băng, hai tay nó siết chặt đến nỗi gần như ứa máu, giữa phòng là cảnh Trâm đang ngồi trên mép bàn, nữa thân dưới của Trâm hoàn toàn trần trụi, còn thân trên thì chiếc áo sơ mi trắng đã bung hết nút, chiếc áo ngực cũng bị vén lên trên để lộ ra hai bầu ngực nhỏ xinh đang trên đà phát triển, gương mặt Trâm đỏ ửng nhìn âu yếm vào mắt của người đối diện mà Hưng nhận ra là lão thầy chủ nhiệm của Trâm, tên là Phan. Thầy Phan lúc này hoàn toàn trần trụi, hai tay lão vịn vào hai đùi của Trâm, mắt lão thích thú nhìn khắp cơ thể Trâm còn hông thì đang nhè nhẹ đẩy ‘khúc thịt’ vào âm đạo Trâm.

Phan đẩy ‘khúc thịt’ đâm lút vào cái âm đạo hồng hào non nớt của Trâm làm Trâm kêu lên đau đớn: “A…”, gã giữ dương vật nằm yên trong âm đạo Trâm một lúc rồi từ từ rút ra, kéo theo một dòng nước nhầy nhụa và một vệt máu đỏ tươi.

Trâm sợ hãi nói: “Có máu kìa thầy!”

Phan cười trấn an: “Máu là chứng tỏ em thành người lớn rồi đấy, tròn mười sáu tuổi rồi mà.” Nói xong, gã hôn vào môi Trâm, hông gã cũng bắt đầu tăng tốc.

Hưng đứng như chết lặng nhìn Trâm dang tay ôm chặt lấy thầy Phan, môi thì mơn trớn môi lão còn hai chân thì quặp chặt vào hông lão để đón nhận từng cú địt của lão. Mọi thứ trong Hưng như vỡ tan, nó nắm chặt tay hơn nữa mặc cho hai nắm tay đã ứa máu để ngăn cơn điên loạn muốn lao vào trừng phạt ả người yêu dâm tiện và lão thầy vô đạo đức.

Trong phòng, hai người bắt đầu đổi tư thế, Trâm đứng chống hai tay lên cạnh bàn, mông Trâm ưỡn ra đón nhận ‘khúc thịt’ của Phan tiến vào từ phía sau. Cái âm đạo của Trâm lúc này đã quen dần với ‘khúc thịt’ của Phan nên lão bắt đầu vịn vào mông Trâm địt mạnh và nhanh hơn khiến Trâm phát ra những tiếng rên khẽ: “Ư… ư… ư…”

Trâm càng rên thì Phan càng hăng, lần đầu tiên trong đời lão được phá trinh thiếu nữ ngay trong ngày sinh nhật tròn mười sáu của nàng, lại là học trò và là hoa khôi mới của trường.

Địt được một lúc, gã Phan luồn hai tay vào ngực Trâm vừa xoa nắn vừa đỡ Trâm đứng thẳng dậy, lưng Trâm dựa sát vào ngực gã. Phan lại tiếp tục địt và lần này lại nhanh và mạnh hơn nữa khiến dâm thủy pha máu màu trắng đỏ bắn tung tóe khắp đùi Trâm, Trâm như muốn hét lên: “Á… á… á… a…”

Lão Phan vừa địt vừa hỏi: “Sướng… không… em?”

Người Trâm đã bắt đầu hơi run vì sắp lên đỉnh, Trâm đáp: “Em… sướng… á… á… a a a a a”

Lão Phan dốc hết sức đẩy thật mạnh ‘khúc thịt’ vào sâu trong âm đạo Trâm hơn chục lần rồi ép chặt vào đó, Trâm cũng ưỡn mông ép sát vào Phan, Phan sung sướng bắn từng luồng tinh ấm nóng bắn thẳng vào âm đạo Trâm rồi gã ôm chặt Trâm một lúc.

Thỏa mãn, Phan xoay người Trâm lại, hôn chụt vào môi rồi ấn đầu Trâm xuống nói: “Liếm sạch ‘nó’ cho anh đi em yêu!”

Trâm ngại ngùng ngồi xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ nhớp nhúa của Phan nhìn thích thú, đây là lần đầu tiên Trâm làm tình, và cũng là lần đầu tiên được ngậm vào một dương vật. Trâm há miệng tham lam ngậm hết ‘khúc thịt’ của Phan vào rồi tỉ mỉ mút sạch chất dịch còn vương lại dưới ánh mắt khoái trá của Phan, chợt có một luồng gió lớn thổi xào qua sân trường làm Trâm giật mình liếc ra ngoài.

Miệng Trâm đang ngậm khúc thịt của Phan chợt như chết trân khi thấy có một người đang đứng nhìn như tượng đá ngoài cửa sổ, mà đó chính là chàng người yêu hoàn hảo khiến bao người hâm mộ của Trâm: Hưng.
Phần 21

“Cốc… cốc…”
Tiếng gõ cửa phòng kéo Hưng trở về với thực tại, mẹ nó gọi: “Hưng ơi con tắm đi rồi xuống ăn cơm.”

Hưng đáp: “Vâng ạ!”

Nghe Hưng đáp, mẹ Hưng cũng không nói thêm gì rồi bước đi, lòng bà trĩu nặng, nhớ ngày trước Hưng là một đứa vui vẻ hoạt bát và rất ngoan ngoãn, nhưng vì cú sốc tâm lý mà nó thay đổi hoàn toàn, trở thành đứa lêu lỏng, bất cần đời, học lực cũng theo đó mà sa sút, chỉ còn ở mức khá. Vợ chồng bà chỉ còn biết tìm mọi cách chiều chuộng bù đắp cho con để nó quên đi vết thương lòng.

Hưng như vô hồn bước vào phòng tắm, dòng nước lạnh ngắt từ vòi sen dội xuống đầu Hưng, nó cúi đầu vào tường cố xua đi ký ức cũ, cố tìm về cái lúc mà nó chưa từng gặp Trâm. Càng cố quên lại càng phải nhớ, Hưng nhớ lại những lần đạp xe chở Trâm trên đường, nhớ tà áo dài trắng đong đưa đứng đợi nó dưới hàng cây, nhớ lần nó ú ớ ngỏ lời yêu, nhớ cái lần đầu tiên gặp gỡ, lúc đó nó và Trâm vô tình chạm mặt, chỉ một chút xíu nữa là va vào nhau, Trâm nhìn nó bối nói lời xin lỗi trong khi nó thì ngơ ngẩn vì nét đẹp thanh khiết của Trâm, rồi chợt gương mặt bối rối của Trâm bị thay bằng gương mặt bối rối của cô giáo Thùy, cùng một nét bối rối đó nhưng Thùy đẹp hơn hoàn toàn so với Trâm. Đứng lặn dưới dòng nước một hồi, Hưng nghĩ thầm: “Ừ, chơi cô Hà cũng chán rồi, để xem cô Thùy thế nào…”

Mùa gió dịu dàng ru cả bầu trời chìm vào đêm tĩnh lặng, Thùy ngồi trong phòng sách vừa đọc vừa ghi chép để soạn giáo án cho tuần tới. Căn phòng rộng rãi với một kệ sách lớn có rất nhiều loại sách cổ mà bố Thùy sưu tập được, phòng có một lớp tường bằng kính trong suốt để xem rõ khung cảnh mặt hồ đêm tĩnh lặng giữa khu vườn đầy hoa thơm.

Thùy khoác trên mình một chiếc áo choàng ngủ ren xuyên thấu, bên trong là lớp áo ngực trắng ôm lấy bầu ngực to căng tròn, lớp quần lót ren cùng màu mỏng manh che hờ vùng kín. Để đọc sách rõ hơn, Thùy còn mang một cặp kính nhỏ, mái tóc buông dài trên gương mặt hoàn mỹ đang cắm cúi đọc sách, những ngón tay suôn mềm nâng niu cây bút đôi lúc lại ghi ghi chép chép. Nét đẹp gợi dục lại đậm màu tri thức khiến Thùy vốn đã quyến rũ lại càng thêm muôn phần quyến rũ, đừng nói là đàn ông, chỉ sợ ngay cả những người đồng tính mà thấy Thùy hiện giờ cũng phải lao và mà hiếp.

Đang chăm chú đọc sách, chợt Thùy nghe tiếng gõ ‘cộc cộc’ vào cửa kính, nàng giật mình nhìn ra thì thấy Nhật đang đứng bên kia lớp kính, nó ở trần và mặc một chiếc quần sọt ngắn. Thùy biết ngay nó không mặc quần lót vì cái quần đang bị ‘khúc thịt’ của Nhật đội cao lên hơi lúc lắc như có một con rắn trong quần, hai mắt nó nhìn Thùy hau háu như sắp chết vì thèm.

Thùy hơi ngần ngại mở cửa cho Nhật vào. Nhật vừa vào được đã ôm chặt eo Thùy và hôn môi nàng như tình nhân lâu ngày không gặp.

Bị Nhật hôn bất ngờ, Thùy không đáp lại mà lắc lắc đầu để tránh môi nó, nàng hỏi: “Sao em lại qua đây? Bố mẹ có biết không? Lại còn không ăn bận cho đàng hoàng vào!”

Hai tay Nhật lúc này đã chụp vào mông Thùy mà bóp nắn, ‘khúc thịt’ của nó thì cố nhướn lên cọ vào giữa hai đùi nàng, Nhật đáp: “Em leo tường qua đây mà, bố mẹ em ngủ hết rồi.” Rồi nó lại cố bắt lấy môi Thùy mà hôn lấy hôn để.

Thùy lại vùng vằng không cho Nhật hôn, nàng nói: “Không được! Em về đi kẻo chồng cô biết là chết đấy!”

Nhật đáp: “Em có ngó qua phòng ngủ, thầy ngủ say rồi! Cô dạy em quan hệ đi!”

Bị ‘khúc thịt’ của Nhật cọ cọ vào hai mép âm đạo, Thùy cũng dần nóng lên, nàng lắc đầu bó tay với đứa học trò và dịu dàng nói: “Thôi được!”

Nghe thế, Nhật mừng rỡ hôn Thùy đắm đuối, lần này nàng cũng đáp lại nụ hôn của nó, bờ môi ẩm ướt ngọt ngào của nàng mơn trớn môi Nhật khiến nó sướng đến tê dại, từ khi được hôn môi Thùy lần đầu thì lúc nào nó cũng tơ tưởng đến hương vị tuyệt vời từ môi Thùy, kỳ diệu đến nổi nó chỉ muốn ngậm lấy môi nàng không rời.

Một tay Nhật vẫn bóp nắn bờ mông Thùy, tay còn lại nó luồn vào lớp áo ngực nàng để mân mê so sánh độ săn chắc nhưng mềm mịn của mông và ngực Thùy.

Thùy cũng đưa tay lên vịn vào vai Nhật, nàng đưa cái lưỡi nhỏ xinh ẩm ướt ra tìm lấy lưỡi Nhật, hai chiếc lưỡi cuộn lấy nhau như đôi tình nhân vừa mới tìm thấy nhau. Thùy áp sát hông nàng vào Nhật để tận hưởng cảm giác nơi âm đạo đang được ‘khúc thịt’ đang cương cứng dưới lớp quần của nó cọ sâu vào.

Tận hưởng nụ hôn tuyệt vời của Thùy không biết bao lâu, Nhật ngừng hôn rồi tò mò nhìn xuống bầu ngực to tròn thơm ngon đang ẩn mình dưới lớp áo ngực của nàng, nó hồi hộp vén chiếc áo ngực trắng tinh lên dần khỏi ngực Thùy, hai đầu ti đỏ hồng xinh xắn nhô ra trên hai bầu ngực no tròn gợi cảm làm Nhật thèm nhỏ dãi. Rồi nó ngẩng đầu lên nhìn Thùy.

Thấy Nhật nhìn mình với ánh mắt như chú cún con ngoan ngoãn xin ăn, Thùy cười dịu dàng gật đầu.

Nhật vục ngay mặt nó vào giữa hai ngực Thùy, nó lắc đầu qua lại tận hưởng cảm giác căng mịn ấm áp từ ngực nàng, rồi nó há miệng đớp lấy đầu ti của Thùy cắn mạnh khiến Thùy giật mình kêu lên: “A…”

Nhật vừa ngậm đầu ti vừa dìu Thùy cho nàng nằm lên ghế nệm, nó thì quỳ hai chân ở hai bên hông nàng, miệng nó la liếm khắp ngực Thùy. Thùy cũng không chịu nằm yên, nàng với tay tìm bắt ‘khúc thịt’ của Nhật để vuốt ve nâng niu như chính ‘khúc thịt’ của Nhật mới là chồng nàng.

Thùy biết mình đã lún sâu vào dục vọng, nàng vẫn thường xuyên quan hệ với Công nhưng nàng chỉ cảm thấy như đó là nghĩa vụ của một người yêu, một người vợ sắp cưới, dù cũng thỏa mãn nhưng sự thỏa mãn đó chỉ như trò trẻ con so với những lúc ngoại tình. Thùy dần cảm thấy sợ hãi chính mình, trời cho nàng một vẻ đẹp hoàn mỹ nhưng cũng cho thêm nàng một bản tính lẳng lơ dâm loàn, nàng dễ dàng làm cương cứng bất kỳ cây dương vật nào nhưng cũng dễ dàng bị đàn ông làm rỉ nước nơi âm đạo, mà những lần hứng tình thì nàng luôn quên mất thế nào là đức hạnh, chung thủy.

“A…” Thùy lại rên khẽ, Nhật đã quỳ xuống nền nhà, nó cúi mặt hôn vào đáy quần lót mỏng hơi ươn ướt của Thùy tạo cho nàng một cảm giác nhồn nhột kích thích.

Liếm quần lót Thùy được một lúc, Nhật kéo quần lót nàng xuống. Để chiếc quần lót trắng nằm vướng lại ở cổ chân phải của Thùy, Nhật dùng tay đỡ hai đùi nàng nâng lên cao, khoe hoàn toàn cái âm đạo đỏ hồng gợi dục phản chiếu ánh long lanh vì dâm thủy của Thùy, lần trước vì gấp gáp nên nó chưa được ngắm nhìn kỹ cái âm đạo của nàng.

Thấy Nhật nhìn đầy thích thú, Thùy cười tinh nghịch nói: “Đây là âm đạo mà em mới được học đấy. Đẹp không?”

“Đẹp…” Nhật cúi sát mặt ngửi vào âm dạo Thùy một hơi rồi nói thêm: “Không chỉ đẹp mà còn thơm nữa!” Tuy không có kinh nghiệm quan hệ tình dục nhưng Nhật vẫn thường ‘tham khảo’ qua internet nên nó biết âm đạo của Thùy đẹp vượt trội hoàn toàn so với âm đạo của hầu hết những diễn viên phim người lớn nổi tiếng.

Nhật tò mò đưa ngón tay khều vào âm đạo Thùy làm nàng ưỡn người đón lấy. Nhật khều một lúc thì nó rút ngón tay ra, dâm thủy bám vào ngón tay nó tạo thành một sợi tơ dài trong suốt nối vào khe âm đạo Thùy, Nhật nhìn vào sợi tơ dâm thủy và hỏi: “Nước gì đây cô?”

Thùy ngượng ngùng đáp: “Đó là chất nhờn âm đạo, nó tiết ra khi người phụ nữ bị kích thích.”

Nhật hỏi tiếp: “Thế nó tiết ra làm gì hả cô?”

Lúc này Thùy đỏ cả mặt đáp: “Ờ thì… để cho dương vật của em đút vào dễ dàng hơn, nếu không thì âm đạo của cô sẽ bị tổn thương.”

Nghĩ đến lúc được đút dương vât vào âm đạo Thùy lần nữa, Nhật chịu hết nổi, nó đứng dậy cởi quần mình xuống, ‘khúc thịt’ xám xịt gân guốc to chẳng kém gì của bố và ông nó vướng vào dây thun quần rồi bật lên mạnh mẽ làm Thùy phải thốt lên thích thú. Nhật vịn hai tay vào đùi Thùy rồi khụy chân xuống định đút ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo Thùy nhưng bị nàng ngăn lại, Thùy nói: “Khoan, em gấp gáp vậy phụ nữ không thích đâu!”

Nhật gãi gãi đầu, nó đến người yêu còn chưa có thì làm sao biết phụ nữ thích gì, xem phim thì cứ nghĩ dương vật to và khỏe thì sẽ sướng, nó hỏi: “Thế phải làm sao hả cô?”

Thùy lắc đầu cười, đứa học trò này chỉ nhỏ hơn Sang cháu nàng một tuổi mà sao lại khác nhau quá lớn như vậy.

Thùy rời ghế đứng thẳng dậy, Nhật cũng đứng theo, nàng hôn nhẹ vào môi nó rồi quỳ xuống trước mặt nó. Thùy thích thú nhìn vào ‘khúc thịt’ to khỏe đang lắc lư của Nhật rồi liếc mắt lên nhìn nó và nở một nụ cười lẳng lơ.

Nhật không ngờ là cô giáo Thùy xinh đẹp dịu dàng của nó lại có thể liếc mắt với nó và nở một nụ cười dâm đãng như vậy, rồi Nhật run nhẹ khi cảm nhận được đôi môi ấm áp mềm mại của Thùy hôn vào đầu khấc của nó.

Nhật tưởng như đang lên mây, hoặc hơn cả vậy, môi Thùy trượt sâu vào ‘khúc thịt’ của nó kết hợp với chiếc lưỡi ẩm ướt liếm chặt từ bên trong, cảm giác sao mà ấm áp, dễ chịu mà lại sung sướng đến khó tả. Thùy ngậm chặt ‘khúc thịt’ của Nhật sục nhẹ vài lượt rồi nhả ra, nàng dùng bàn tay nhỏ xinh mềm mại nâng ‘khúc thịt’ của Nhật lên rồi cúi thấp xuống ngậm lấy một hòn bi nhăn nhúm hôi mùi đàn ông của Nhật vào mồm và mút liếm. Thùy chuyển sang mút hòn bi còn lại rồi đưa lưỡi liếm một đường từ gốc dương vật của Nhật lên đến đỉnh đầu khấc của nó, vừa liếm vừa liếc mắt như đưa tình với nó.

Đứng nhìn cô giáo của mình giờ lại như một cô vợ ngoan ngoãn quỳ liếm dương vật cho chồng, Nhật khoái chí đặt tay lên tóc Thùy vuốt ve như kiểu nàng đã thuộc về riêng nó. Rồi Thùy lại ngậm ‘khúc thịt’ của Nhật vào và sục nhanh dần lên làm Nhật sướng quá hẩy dương vật hòa theo nhịp sục của Thùy, được một lúc thì nó ấn mạnh đầu nàng để đẩy ‘khúc thịt’ đâm lút vào miệng nàng khiến Thùy giãy giụa đặt tay lên đùi nó cố đẩy ra.

Để cho Thùy giãy giụa một lúc rồi Nhật mới thả tay ra, Thùy lập tức nhả ‘khúc thịt’ của nó ra, kéo theo một vũng đầy nước bọt, Thùy ho sặc sụa, nước bọt nhễu đầy trên bờ môi hồng xinh xắn xuống cằm, rơi xuống cả ngực nàng. Ho một lúc, Thùy ngước lên nhìn Nhật giận dỗi: “Định làm cô ngộp chết à? Có biết của em to lắm không?”

Nhật gãi đầu cười hối lỗi: “Em xin lỗi, thế của em có to hơn của chồng cô không?”

Thùy ngượng chín mặt đáp khẽ: “Ừ, to hơn.”

Nghe thế, Nhật cúi xuống đỡ Thùy đứng dậy rồi ôm chặt lấy nàng và hôn say đắm như muốn khẳng định hắn mới là người đàn ông của đời nàng, ‘khúc thịt’ ướt sũng của nó cọ vào đùi Thùy rồi chen vào giữa hai đùi nàng và cọ quậy vòi vĩnh.

Nhật hôn Thùy rồi dìu nàng nằm xuống ghế nệm, nó hôn khắp mặt nàng, hôn xuống cổ, xuống ngực, xuống eo, xuống đùi phải rồi xuống tận ngón chân nàng. Nhật mút từng ngón chân Thùy rồi lại hôn từ bàn chân trái hôn lên, nó dừng lại ở rốn nàng rồi dùng tay nâng đùi nàng lên cao và dạng ra để hôn xuống chòm lông xinh xắn của Thùy, nó hôn như muốn đếm từng sợi lông mềm mượt rồi hôn dần xuống cái âm đạo ướt át của nàng. Hương hoa hồng gợi cảm trên cơ thể Thùy hòa cùng dâm hương nơi âm đạo nàng xộc vào mũi Nhật tạo cho nó một cơn say tình ngây ngất, nó hôn say sưa vào đôi môi thứ hai của Thùy như hôn vào đôi môi thứ nhất nhưng với một mùi vị khác hẳn, nó đưa lưỡi liếm dần vào âm đạo nàng, cố với lưỡi thật sâu vào nàng để khám phá.

“A… a… a…” Thùy ưỡn người vừa rên khẽ vừa tận hưởng cảm giác kích thích khi lưỡi của Nhật mơn trớn âm đạo nàng, tay Thùy ấn đầu Nhật áp sát vào âm đạo nàng để lưỡi Nhật mò vào sâu hơn nữa.

Nhật liếm càng lúc càng nhanh và mạnh hơn, lưỡi nó đánh qua đánh lại trong âm đạo Thùy khiến dâm thủy nhễu lênh láng, Thùy sướng không chịu nổi nữa, nàng đặt tay nâng mặt Nhật dậy và nũng nịu nói tục: “Đụ em đi anh yêu! Em nứng…”

Nghe Thùy nói tục mà còn gọi mình là anh yêu, Nhật khoái trá nắm hai cổ chân Thùy giơ lên cao rồi nó quỳ lên ghế, ‘khúc thịt’ to dài gân guốc từ từ tiến sát vào cái âm đạo nhễu nhão dâm thủy của Thùy.

Nhật đẩy đầu khấc chạm vào âm đạo Thùy rồi dừng lại khiến Thùy mất kiên nhẫn với tay nắm lấy ‘khúc thịt’ của nó kéo sát vào và gọi như van xin: “Đút vô đi anh yêu…”

Nhật đẩy ‘khúc thịt’ từ từ cắm sâu vào Thùy, vừa đẩy vừa cười cười nói: “Cô dâm quá đi, giáo viên mà gọi học trò bằng anh yêu!”

Thùy bĩu môi nũng nịu đáp: “Thế có học trò nào đụ cô giáo của mình như anh không?”

Nhật cười, nó vắt hai chân Thùy lên vai mình rồi chống tay xuống thành ghế đẩy ‘khúc thịt’ đâm lút vào tận tử cung Thùy rồi giữ nguyên trong đó một lúc. Thùy bấu chặt tay vào tay Nhật để nén cảm giác thốn ban đầu lại.

Nhật từ từ rút nhẹ ‘khúc thịt’ của nó ra kéo theo một dòng dâm thủy nhễu dài xuống lớp đệm ghế, nó nhìn vào mắt Thùy trao tình rồi lại cắm ‘khúc thịt’ của mình vào âm đạo nàng làm Thùy lại rên lên: “A…”

Đẩy vào rút ra được vài lần thì Nhật cảm thấy quá trình này trơn tru dễ dàng hơn hẳn, nó liền tăng tốc dồn hết sức hẩy dương vật ra vào âm đạo Thùy khiến nàng vừa rên vừa đẩy tay ngăn cản: “A… Khoan… a… từ… từ… nhẹ… nhàng… thôi… anh… a… a…”

Nghe thế, Nhật dừng địt, nó nhìn Thùy tò mò hỏi: “Sao vậy em?”

Thùy vừa thở dốc vừa đáp: “Anh làm từ từ thôi rồi nhanh dần lên chứ làm nhanh như vậy thì mau mất sức và dễ xuất tinh sớm lắm, em không thích.”

Nghe thế, Nhật gật gù rồi bắt đầu địt Thùy với tốc độ chậm và nhịp nhàng hơn. Thùy rên khẽ theo từng nhịp địt: “A… a… a…” Thùy nắm lấy một bàn tay của Nhật rồi đặt lên ngực mình, nàng nói: “Để em dạy… anh cách… kích thích… ngực phụ nữ… nhé!”

Nhật gật đầu đáp: “Ừ! Em… dạy anh đi!”

Thùy cười, bàn tay mềm mại của nàng tỉ mỉ hướng dẫn cho tay Nhật vuốt ve nhào nặn ngực nàng.

Nhịp địt của Nhật tăng dần, Thùy vừa rên vừa kéo hai ngón tay Nhật hướng dẫn nó se vào đầu ti đỏ hồng đang nhô lên của nàng.
Phần 22

“Cốc… cốc…”
Đang mải mê tận hưởng thì tiếng gõ cửa làm Thùy giật mình đẩy Nhật ra và nói: “Chết! Chồng em gõ cửa! Anh trốn sau kệ sách đi!”

Nhật nhanh như cắt nhặt quần lủi ra sau kệ sách trong khi Thùy kéo quần lót lên và chỉnh lại áo ngực rồi ra mở cửa. Nàng mở hờ cửa cho vừa đủ ló đầu ra nhìn Công và cười hỏi: “Có gì không ông xã?”

Công lúc này đang nữa mơ nữa tỉnh đáp: “Không, anh thức dậy mà không thấy em nên sang gọi xem em ngủ chưa thôi.”

Nhật trốn sau kệ sách nhìn ra thấy Thùy đang thò đầu qua cửa còn mông thì hơi chổng lên khoe ra đáy quần lót mỏng tang ướt át, có vài dòng dâm thủy long lanh nhễu dài xuống cặp đùi trắng mơn mởn của nàng, nó không kềm được rón rén bước ra đứng sát vào mông nàng, tay nó vén đáy quần lót nàng sang một bên rồi cúi xuống hôn vào âm đạo nàng.

“Em soạn sắp xong rồi, anh lên phòng ngủ trước đi rồi em sẽ lên ngay nhé!” Bị Nhật vén đáy quần lót hôn vào bím, Thùy hoảng vía đuổi vội Công lên phòng ngủ.

“Ừ vậy anh ngủ trước nhé! Bà xã ngủ ngon nhé!” Công gật đầu đáp, lúc này Nhật đã đứng thẳng dậy, tay nó vịn vào mông Thùy.

“Vâng! Ông xã ngủ ngon!” Thùy đáp rồi hôn ‘chụt’ vào môi Công một cái vừa lúc Nhật đẩy ‘khúc thịt’ của nó lút vào âm đạo nàng.

Công vừa quay đi thì Thùy liền đóng chặt cửa lại, nàng chống hai tay lên cửa để giữ thăng bằng rồi quay mặt sang liếc nó trách móc: “Anh… hư… quá!”

Nhật cười cười tỏ vẻ hối lỗi nhưng vẫn địt Thùy tới tấp: “Anh… xin lỗi… có… chồng em làm… anh… không kềm được…”

Thùy bĩu môi đáp: “Anh… địt… em… trước mặt… a… chồng… em… lỡ… chồng… em thấy… thì a… a… anh… phải… chịu… a… a… trách… nhiệm… đấy… a… a… um… um… um…”

Nghĩ tới cái viễn cảnh chiếm được Thùy làm của riêng, Nhật càng hăng sức địt mạnh vào nàng, tay nó bóp chặt ngực nàng còn mặt thì chồm tới hôn môi nàng say đắm.

Thùy cũng sắp lên đỉnh, nàng cong mông lên hết cỡ cho ‘khúc thịt’ của Nhật có thể đâm sát vào âm đạo nàng, một tay nàng chống lên cửa còn một tay thì vuốt má Nhật, lưỡi nàng đưa ra liếm láp nước bọt trong lưỡi Nhật, vừa hôn vừa rên ‘um um’ đầy dâm đãng.

“A… a… a… a… a… Em… sướng… quá… Nhật… ơi…” Nhật tăng hết tốc lực địt dồn dập khiến Thùy sướng quá nhả miệng nó ra rồi rên la.

Nhật đáp: “Anh… sắp ra… rồi… anh… xuất tinh… vào… lồn… em… nha… em yêu!”

“Xuất… vào… a… a… em đi… a… anh… yêu! Đụ… em… có… thai… a… đi… a… Em… yêu… anh… AAAAA” Thùy buông những lời dâm tục rồi ưỡn người áp chặt mông vào gốc ‘khúc thịt’ của Nhật, tay Nhật bấu chặt vào ngực nàng rồi cả hai cùng co giật, Nhật chồm tới vừa vắt lấy môi Thùy hôn say sưa vừa gồng người bắn tinh liên hồi vào âm đạo nàng.

Đón xong đợt âm đạo cuối cùng, Thùy xoay lưng tựa vào cửa rồi ngồi trượt xuống thở liên hồi, nàng ngước lên nhìn Nhật cười dâm đãng: “Lại đây em làm sạch ‘cái ấy’ cho!”

Nhật tiến sát lại đưa ‘khúc thịt’ nhầy nhụa vẫn còn khá cứng cọ vào má Thùy, nàng há mồm hôn vào đầu khấc rồi bắt đầu tỉ mỉ liếm sạch tinh dịch cùng dâm thủy còn vương vãi…

Chuông báo thức kéo Thùy từ từ tỉnh giấc, nàng xoay người nhìn sang bên cạnh, một cảm giác trống vắng dâng lên trong nàng, Công lại phải đi công tác xa nên đã rời nhà từ rất sớm. Thùy nằm im một lúc cho tỉnh ngủ hẳn rồi nàng thức dậy chuẩn bị cho một tuần mới.

Dòng người vội vã nối nhau trên đoạn đường ngập trong nắng ban mai. Thùy mở cổng bước ra ngoài khiến bao nhiêu ánh mắt hâm mộ nhìn chăm chú, tà áo dài trắng điểm hoa hồng ôm sát cơ thể gợi cảm dịu dàng nhưng đầy cuốn hút, nàng vừa đặt tay vào túi định lấy điện thoại gọi taxi thì chợt có tiếng xe đạp thắng lại ngay bên đường.

Hưng ngồi trên chiếc xe đạp thể thao, nó nhìn Thùy, thấy Thùy nhìn lại mình, gương mặt điển trai nở một nụ cười tươi rồi nói: “Cô ngồi xe đạp được không em chở đi này!”

Nụ cười tỏa nắng của Hưng làm Thùy cảm thấy hơi xao xuyến, nàng chưa từng nghĩ là ngoài nụ cười nữa miệng khinh đời thì Hưng còn có một nụ cười hấp dẫn đến vậy, nếu hiện giờ chưa yêu ai thì chắc nàng đã xiêu đổ vì nụ cười đó. Thùy cười tươi đáp lại: “Thật không đấy? Cô ngồi lên là không đuổi xuống được đâu nha!”

Hưng gật đầu đáp chắc nịch: “Cô yên tâm.”

Một đóa hoa thơm rực rỡ như Thùy thì không thiếu ong bướm vo ve theo đuổi nên nàng rất có kinh nghiệm đề phòng. Thấy Hưng hôm nay vui vẻ cởi mở khác hẳn bình thường, Thùy đoán là Hưng đang có ý đồ.

Bản thân Thùy cũng rất tò mò về Hưng, sau một tuần tiếp xúc thì Thùy biết cô Hà dạy toán là một trong những giáo viên khó tính và chảnh chọe nhất trường, thế mà lại rơi vào tay Hưng, Hưng có mị lực cỡ nào mà khiến Hà thích đến mức dám làm tình ngay trong nhà vệ sinh của trường?

Thùy lại nghĩ đến những lần ngoại tình của nàng, hoặc là do nàng chủ động quyến rũ, hoặc là bị tống tình, hoặc là bị kích thích, Thùy thắc mắc nếu ngoại tình mà có thêm yếu tố tình cảm thì cảm giác sẽ thế nào?

Thùy nở nụ cười đáng yêu với Hưng rồi bước đến, tay nàng dịu dàng vịn vào eo Hưng làm nó hơi run nhẹ rồi nàng đặt mông ngồi lên yên xe.

Vòng xe từ tốn lăn đều trên đường, Hưng vừa đạp xe vừa nói những câu bông đùa tán tĩnh, Thùy ngồi sau vừa đáp lời Hưng vừa cười tươi, tà áo dài đong đưa cùng mái tóc, nàng như tiên tử tỏa sáng lung linh cả đoạn đường.

Từ nhà Thùy đến trường cũng khá gần nên dù Hưng đạp xe rất chậm nhưng cũng chỉ mất gần mười phút là đến. Hưng dừng xe ngay trước cổng trường cho Thùy bước xuống, mọi ánh mắt của cả nữ sinh, nam sinh và giáo viên lúc này đều đổ dồn về phía Hưng và Thùy, nam sinh đẹp trai nhất trường đến trường cùng cô giáo trẻ và xinh nhất trường, cả trường lúc này ồ lên một trận xôn xao, dù sao thì chuyện Thùy đã đính hôn hầu như trong trường chẳng ai biết, mà Hưng thì nổi tiếng sát gái vô địch, cả giáo viên cũng không thoát.

Cảm thấy không khí có gì đó không ổn, Hưng và Thùy nhìn quanh rồi Thùy ửng hồng cả hai má, dù sao nàng cũng chỉ mới hơn hai mươi tuổi, trước hàng đống ánh mắt tò mò ghép đôi mình với Hưng thì nàng không khỏi ngượng ngùng e thẹn.

Hưng cũng cảm thấy mặt mình hơi nóng lên, đạp xe chở cô giáo xinh đẹp đến trường thì lãng mạn biết dường nào, dù ý định ban đầu của nó là tán tỉnh Thùy nhưng khi nhìn những ánh mắt hâm mộ xen lẫn ghen tị thì nó cũng không khỏi tự hào.

Thùy chào Hưng rồi bước vào trường, nàng bước lên hành lang dẫn xuống phòng giáo viên thì thấy thân hình đen đúa to cao của thầy Dũng đang đứng như chờ ai đó. Thấy Thùy đến, Dũng bước nhanh lại chào nàng: “Chào cô Thùy, buổi sáng đầu tuần tốt lành nhé!”

Cứ mỗi lần thấy Dũng là mặt Thùy lại ửng đỏ lên vì nhớ lại cảnh tượng ngọt ngào bị gián đoạn trong thư viện, nàng cười chào đáp lại: “Chào thầy! Em cũng chúc thầy tuần mới tốt lành!”

Dũng nói tiếp: “À… Thứ Ba tuần sau là sinh nhật của Dũng, Dũng sẽ tổ chức sinh nhật tại nhà, mời cô Thùy đến dự nhé!”

Thùy thích thú cười đáp: “Woa! Vậy sao! Thầy cho em địa chỉ nhà nhé, tuần sau nhất định em sẽ đến.”

Thấy Thùy khẳng định, Dũng thở phào, gã chỉ sợ Thùy sẽ bận mà không đến, từ cái lần hôn Thùy trong thư viện thì Dũng không tìm được cơ hội nào để hai người ở riêng với nhau lâu nữa, cái tình trạng đèn xanh thì đã bật mà đường thì chưa thông khiến Dũng thường xuyên bức bối tơ tưởng đến Thùy, sinh nhật tới là cơ hội tuyệt vời để tìm cách tiếp cận nàng.

Thùy cũng mừng không kém gì Dũng, nỗi tò mò muốn biết kích cỡ dương vật của Dũng cứ âm ỉ trong nàng. Thùy lại nhớ lại cảm giác lúc ‘khúc thịt’ của Dũng tham lam cọ vào mông nàng.
Phần 23

Giờ chào cờ đầu tuần diễn ra khá ồn ào, phần lớn học sinh cóc thèm quan tâm thầy hiệu trưởng nói gì trên bục, mọi ánh mắt đều tập trung nhìn ngắm và xì xầm bàn tán về Thùy, đóa hoa xinh dịu dàng nổi bật giữa hàng ghế giáo viên.
Sau giờ chào cờ Thùy có tiết dạy lớp 12A3, nàng bước lên tầng ba mà lòng vô cùng hồi họp. Thùy đã hứa với Nhật rằng trong tiết học này sẽ cho cả lớp xem âm đạo mình, một phần do Nhật lại dọa sẽ tung clip sex của nàng mà một phần cũng do chính Thùy cùng muốn thử độ kích thích khi khoe âm đạo cho hai mươi lăm đứa học sinh nam xem ngay trong giờ học, điều tưởng chừng chỉ có trong phim của Nhật.

Thùy bước vào phòng học trong tiếng hân hoan chào mừng của đám học trò, chúng đã kéo rèm đóng cửa sổ sẵn để chờ nàng bật máy chiếu. Thùy nhìn quanh rồi dừng lại ở cuối phòng, Nhật đang ngồi ở cuối phòng, mặt nó háo hức hẳn lên rồi nháy mắt với nàng một cái khiến Thùy liếc ngượng sang chỗ khác, trúng ngay hướng Hưng đang ngồi ở bàn đầu, nó cũng đang nhìn nàng nhưng bằng ánh mắt si mê như kiểu một chàng trai ngắm nhìn người mình yêu. Thùy chợt nảy ra một ý tưởng, nàng nói: “Chào các em, tiết trước chúng ta đã học về cấu tạo của dương vật và âm đạo, có em nào còn thắc mắc gì không?”

Cả lớp rộn lên: “Có! Em muốn xem âm đạo ngoài đời thực!”, “Chỉ xem hình và mô hình nhựa thì chưa hình dung rõ ràng được thưa cô!”

Thùy lắc đầu bó tay, lớp này còn hư hơn so với nàng đoán. Thùy giơ tay ra hiệu cho cả lớp im lặng rồi nàng nói tiếp: “Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ quan sát thực tế…” Nghe đến đây, cả lớp ồ lên phấn khích, Thùy lại giơ tay ra hiệu im lặng rồi nói tiếp “… nhưng với điều kiện là các em phải tạm thời giao hết điện thoại lên đây và không được tiết lộ với người ngoài!”

“Vâng ạ!” Cả lũ đồng thanh đáp rồi từng đứa móc điện thoại ra mang lên đưa cho Thùy, nàng cũng khá lo lắng việc có đứa giấu điện thoại rồi chụp ảnh hay quay clip, nhưng Nhật đã hứa sẽ canh chừng cho nàng nên Thùy cũng tạm yên tâm, còn nếu chúng nó có truyền miệng ra ngoài thì Thùy cũng chẳng lo lắm, ai mà đi tin khi mà chuyện đồn ra từ đám yêu tinh phá phách nhất trường.

Thu xong điện thoại, Thùy nhìn xuống đám học sinh đang hau háu và nói: “Chúng ta sẽ quan sát thực tế dương vật trước nhé!” Nghe thế, cả lớp xìu hẳn xuống, chúng cứ tưởng sẽ được Thùy cho xem bím ngay. Thùy lại nói tiếp: “Hai em nào xung phong lên đây cho cô kiểm tra thử nào?”

Nghe thế, nhiều đứa lại hăng máu lên, chúng đứng dậy giơ tay hết cỡ, miệng không ngừng kêu: “Em! Em!” Biết đâu cái ‘khúc thịt’ của nó lại gây ấn tượng cho cô giáo Thùy không chừng?

Thùy cười cười nhìn khắp một lượt rồi nói: “Được rồi, ưu tiên cho lớp trưởng nhé!” Thùy chỉ vào Hưng làm nó hơi bất ngờ vì nó vốn ngồi im không hề giờ tay. “Bạn còn lại… để xem… um… cô mời bạn Nhật! Mời hai em lên đây”

Lũ học sinh không được chọn đành tiu nghỉu ngồi xuống, lớp 12A3 đặc biệt ở chỗ tuy quậy nhưng học rất khá và cũng không có kiểu bạo lực cố chấp, hầu hết do nghiện game hay ham chơi ham đùa nên phải vào lớp này.

Được Thùy gọi lên show hàng trước đám đông, Hưng và Nhật tuy thích nhưng cũng hơi ngại, dù vậy chúng cũng bước lên bục giảng đứng cạnh Thùy vì cả hai đều rất tự tin vào dương vật của mình.

Thùy ra hiệu cho lớp ổn định rồi nhìn sang Hưng và Nhật, nàng cười tinh nghịch và nói: “Đầu tiên phải cởi quần ra đã…”

“ỒỒồồ…” Nghe Thùy nói, cả lớp cười ồ lên khoái trá.

Thùy giơ ngón trỏ lên chắn trước đôi môi xinh xắn ra hiệu cho cả lớp đừng ồn rồi Thùy ngồi xuống giữa Hưng và Nhật, nàng ngước lên nhìn Hưng và nói: “Chúng ta xem của bạn Hưng trước nhé!”

Thấy Thùy định làm thật, Hưng rùng mình che tay trước quần, nó không ngờ bà cô này lại bạo đến vậy.

“Thôi nào, em đừng ngại…” Thùy nắm tay Hưng dịu dàng kéo ra rồi nàng đặt tay lên lần cởi dây nịt của Hưng ra, quần nó bắt đầu hơi cộm lên làm Thùy cười khoái chí. Thùy lần lượt kéo khóa quần rồi kéo luôn quần lót của Hưng xuống. Thùy thốt lên thích thú, ‘khúc thịt’ của Hưng tuy không to và dài bằng của Nhật nhưng có màu đẹp như chính màu da Hưng, nó thẳng và trông khỏe mạnh, rõ từng đường nét hấp dẫn, phía dưới gốc lại có hai hòn bi trắng nhăn nhúm nhưng to tròn hoàn hảo, còn phía trên là chùm lông đen tuyền suôn thẳng và chắc khỏe.

Thùy không kềm nổi tò mò đặt tay lên sờ nhẹ vào ‘khúc thịt’ hấp dẫn của Hưng, một cảm giác hoàn toàn khác biệt lan tỏa từ da ngón tay Thùy lên não nàng tạo cho nàng cảm giác mê mẩn, ‘khúc thịt’ của Hưng có một làn da mịn và ấm áp kỳ lạ, tuy bề ngoài mềm mịn nhưng khi bóp Nhẹ thì Thùy cảm thấy nó rất cứng chắc, ngoài ra ‘khúc thịt’ của Hưng còn tỏa ra một mùi hương nam tính hấp dẫn khiến Thùy như chỉ muốn đem nó đút vào âm đạo mình ngay lập tức.

Thấy Thùy sờ và nhìn mê mẩn ‘khúc thịt’ của mình, Hưng phấn khích hẳn lên, ‘khúc thịt’ có nó phồng to hơn nữa để lộ ra những đường gân xanh chằng chịt.

Ngắm xong ‘khúc thịt’ của Hưng, Thùy quay sang cởi quần cho Nhật, với ‘khúc thịt’ to khỏe của Nhật thì Thùy không còn lạ lẫm nên nàng chỉ ngắm sơ rồi quay xuống trước lớp bắt đầu giảng lại lần nữa về cấu tạo của cơ quan sinh dục nam.

“Tiếp theo chúng ta sẽ quan sát cơ quan sinh dục nữ…” Thùy vừa nói hết câu thì cả lớp phấn khích vỗ tay nhiệt tình, những đứa ngồi bàn dưới đua nhau chen lên trên, đứa nào cũng muốn được gần Thùy nhất.

Cảm giác sắp khoe thân trước hai mươi lăm đứa học sinh nam khiến Thùy cũng kích thích hơn, nàng đứng xoay lưng lại rồi từ từ kéo nhẹ dây kéo quần bên hông xuống. Chiếc quần dài trắng tinh không còn điểm tựa từ từ trượt dài xuống khỏi mông Thùy rồi nằm gọn gàng dưới chân nàng, bờ mông tròn lẳn hiện ra lờ mờ dưới lớp đuôi áo dài dịu dàng mỏng manh khiến cả lớp nhìn như chết lặng. Tiếp đến, Thùy cúi người kéo luôn chiếc quần lót hồng khỏi chân.

Thùy ngoảnh đầu lại nhìn xuống những khuôn mặt ngơ ngác si mê, nàng nở một nụ cười quyến rũ rồi chống một tay lên bảng. Thùy từ từ cong eo ưỡn mông cao lên rồi chầm chậm vén đuôi áo dài phía sau mông sang một bên, từ từ để lộ ra cặp mông trắng tròn lẳn, ở giữa là một khe mông kéo dài từ eo xuống giữa cặp đùi thon dài mơn mởn trắng. Thùy lại ưỡn mông cao hơn, cái âm đạo đỏ hồng gợi dục từ từ hiện ra dưới khe mông khiến cả lớp há hốc mồm nhìn si dại. Thùy nói: “Đây là bộ phận sinh dục nữ, cô sẽ gọi tên từng em lên xem rõ hơn nhé!”
Phần 24

Lũ học sinh lại nhao nhao cả lên, Thùy cúi xuống nhặt lấy quần dài đem đến đặt lên bàn giáo viên, nàng lấy sổ điểm danh của lớp và kéo ghế ra ngồi khép đùi giữa bục giảng rồi gọi tên từng đứa theo thứ tự bảng chữ cái.
“Tuấn Anh” Nghe Thùy gọi tên, đứa tên Tuấn Anh mừng rỡ chạy lên, thì ra tên chữ A lại có lợi đến thế.

Thấy Tuấn Anh hồi hộp bước lên đứng cạnh mình, Thùy nở một nụ cười tươi với nó rồi ngồi dạng hai chân trên ghế để Tuấn Anh cúi xuống nhìn cho rõ âm đạo nàng, Thùy vừa dạng chân cho Tuấn Anh xem vừa chỉ tay mô tả cấu trúc âm đạo cho nó.

Tuấn Anh chưa bao giờ thấy thứ gì đẹp và gợi dục như âm đạo Thùy, nó không kềm nổi đưa tay sờ vào lớp thịt đỏ hồng long lanh của Thùy, nàng cũng đang kiềm chế cơn kích thích khi khoe âm đạo trước lớp nên khi ngón tay Tuấn Anh vừa chạm vào thì dâm thủy như đợi sẵn lập tức ứa ra. Thùy ửng đỏ mặt giảng tiếp: “Khi bị kích thích tình dục thì âm đạo của phụ nữ sẽ tiết ra chất nhờn để bôi trơn cho dương vật của nam giới dễ đút vào trong quá trình quan hệ.”

Lần lượt từng học sinh bước lên ngắm và sờ thử âm đạo Thùy khiến nàng lúc này nóng bừng cả mặt, cái âm đạo xinh đẹp bị hàng đống người thay phiên ngắm nghía và sờ mó đã tiết đầy dâm thủy, nhễu xuống cả mặt ghế. Tuy cảnh tượng vô cùng kích thích nhưng vì đông người và còn ngại nên không ai dám làm gì quá trớn.

Tiếng chuông hết tiết vang lên khiến Thùy thở phào nhẹ nhõm, may là bọn học trò không làm gì chứ nếu bọn chúng tấn công thì nàng cũng chỉ còn cách ngoan ngoãn dâng hiến vì nàng cũng cố kìm nén khi bị hai mươi lăm đứa học sinh kích thích âm đạo.

Thùy mặc lại quần rồi ngượng ngùng bước vội ra khỏi phòng, lũ học sinh chào nàng rồi lại quay sáng trầm trồ bàn tán về âm đạo Thùy, riêng Hưng lại ngồi im lặng, lúc Thùy ngồi khoe âm đạo cho từng đứa lên ngắm nhía và sờ mó, Hưng thấy trong lòng mình dâng lên một cơn ghen âm ỉ, thứ cảm giác mà trái tim nguội lạnh của nó đã quên mất từ hai năm trước…

Sau tiết dạy lớp 12A3 là ba mươi phút giải lao, Thùy bước qua hành lang tìm xuống nhà vệ sinh giáo viên nữ để lau khô âm đạo. Nhà vệ sinh giáo viên nữ lúc này không một bóng người, Thùy chọn một phòng ở cuối dãy rồi bước vào, nàng đẩy cửa định đóng lại thì chợt có một bàn tay chặn lại rồi chen vào một tay đóng cửa một tay ôm chặt eo Thùy và hôn cuồng nhiệt.

Bị ôm hôn bất ngờ, Thùy giật mình trợn tròn mắt nhìn gương mặt điển trai đang kề sát mặt mình, nhận ra là Hưng, Thùy ú ớ lắc đầu để tránh ra nhưng bị Hưng vòng tay ra sau đầu giữ chặt, hai tay nàng đẩy vào ngực Hưng cố thoát ra nhưng Hưng quá khỏe so với nàng, tay nó vòng chặt bờ eo con kiến của Thùy kéo nàng áp sát ngực vào ngực nó.

Hương thơm nam tính và nụ hôn cuốn hút của Hưng khiến Thùy dần dần thả lỏng ra. Mặt Thùy nóng bừng lên, như một thiếu nữ trao cho người yêu nụ hôn đầu, Thùy ngưng giãy giụa rồi vịn tay lên vai Hưng và hôn đáp lại.

Bắt lấy đôi môi thơm ngọt và chiếc lưỡi ẩm ướt mượt mà của Thùy, tim Hưng như bùng cháy, thứ tình cảm ngủ yên trong nó bao lâu nay lại dần thức tỉnh.

Hai người như đôi tình nhân dính chặt môi và lưỡi vào nhau, hương thơm gợi cảm từ Thùy và hương nam tính của Hưng hòa vào nhau át đi mùi long não trong căn phòng vệ sinh nhỏ hẹp. Nụ hôn ướt át làm ‘khúc thịt’ của Hưng nhanh chóng căng cứng lên. Nhớ lại cảm giác bàn tay mềm mại dịu dàng của Thùy sờ nhẹ vào ‘khúc thịt’ của mình, Hưng gỡ tay Thùy ra khỏi vai nó rồi đặt xuống chỗ ‘khúc thịt’ đang cộm lên như ra lệnh.

Vừa mới bị hai mươi lăm đứa học sinh thay phiên nhau sờ bướm, lại tiếp tục nhận lấy một nụ hôn ngọt ngào, hai đầu ngực thì bị cọ xát vào ngực của Hưng nên Thùy cũng nổi cơn hứng tình, nàng vừa hôn vừa lần tay sờ soạng và cởi quần Hưng xuống.

‘Khúc thịt’ được giải phóng tập tức búng ra gõ nhẹ vào mu Thùy, nàng thích thú bắt lấy và vuốt ve dịu dàng để cảm nhận lại cảm giác êm mịn kỳ lạ từ ‘khúc thịt’ của Hưng, được tay nàng sờ vào, nó lại cương to hơn nữa.

Hưng đặt tay lên bóp nắn hai bầu ngực Thùy, dù bị che bởi hai lớp áo nhưng Hưng vẫn cảm nhận rõ độ căng dẻo từ ngực nàng. Xoa ngực Thùy một lúc, Hưng nhả môi Thùy ra, nó xoay người Thùy lại cho nàng hướng mặt và chống tay vào tường rồi nó cúi xuống cởi luôn hai lớp quần của Thùy, Thùy lúc này đã rất thèm ‘khúc thịt’ của Hưng nên nàng ngoan ngoãn như một cô vợ hiền.

Đuôi áo dài của Thùy đong đưa, cặp mông no tròn lấp ló đầy gợi dục, Hưng vạch đuôi áo Thùy sang một bên rồi kề mặt sát liếm vào bờ mông trơn mịn của Thùy, vừa liếm nó vừa đưa ngón tay lên cọ vào mép âm đạo Thùy làm nàng rên khẽ: “A…”

Hưng liếm khắp mông Thùy rồi nó đỡ Thùy ưỡn mông lên cao làm lỗ ra cái âm đạo xinh đẹp long lanh rồi nó hôn vào.

“A…” Tiếng rên của Thùy pha lẫn tiếng mút liếm sột soạt của Hưng, cái lưỡi của Hưng liếm điệu nghệ đến mức Thùy gần như lên đỉnh, dâm thủy chảy dài xuống đùi.

Thời gian giải lao có hạn nên Hưng khá nóng vội, nó liếm âm đạo Thùy một lúc Thì đứng dậy ôm ngực Thùy từ phía sau và cởi từng cúc áo dài của nàng ra rồi vén áo ngực lên. Hai tay Hưng se nhẹ hai đầu ti của Thùy làm nàng kích thích rung khẽ từng hồi, nàng ưỡn mông cọ xát vào ‘khúc thịt’ của Hưng như mời gọi Hưng tiến vào.

Thấy Thùy đã thèm muốn ‘khúc thịt’ của mình lắm rồi, Hưng khoái trá đẩy ‘khúc thịt’ chui vào giữa đùi nàng nhưng hạ thấp xuống cách âm đạo Thùy một khoảng rồi nó giật giật cho ‘khúc thịt’ búng lên gõ nhẹ vào âm đạo Thùy vài cái.

Bị ‘khúc thịt’ của Hưng ‘đánh yêu’ vào âm đạo mình, Thùy quay mặt liếc Hưng nũng nịu mắng: “Hư quá!”

Nhìn gương mặt ửng hồng liếc mắt đầy tính gợi dục của Thùy, Hưng không nhịn được áp sát vào ngậm lấy môi nàng hôn thêm lần nữa, hai tay nó ra sức nhào nặn cặp vú tròn mịn màng của nàng còn ‘khúc thịt’ thì bắt đầu tấn công vào âm đạo nàng.

Khoảnh khắc ‘khúc thịt’ của Hưng tiến vào, Thùy sướng đến nỗi tưởng rằng âm đạo của nàng cũng biết yêu, lớp da ấm nóng êm mịn như nhung cọ vào âm đạo Thùy tạo cho nàng một cảm giác êm dịu khó tả, liền sau đó là những đường gân chắc khỏe cộm lên cuốn lấy dâm thủy đẩy vào rồi trượt ra nhịp nhàng đầy cuốn hút.

Giờ thì Thùy đã hiểu tại sao cô Hà khó tính lại đổ trước Hưng, nếu không phải vì đã yêu Công sâu đậm thì có lẽ chính nàng cũng xiêu đổ vì Hưng, một nam sinh đẹp trai, khỏe mạnh, học khá, thông minh lại có một ‘khúc thịt’ cực kỳ hấp dẫn.

“A… a…” Thùy cố kiềm chế tiếng rên nhưng nó vẫn vang vọng trong căn phòng vệ sinh nhỏ hẹp, Hưng kéo vai áo dài của Thùy trượt khỏi vai nàng, khoe ra làn da mềm mại thơm phức gợi cảm của nàng. Như một gã vampire khát máu, Hưng há miệng cắn nhẹ vào tấm vai trần của Thùy làm nàng nhồn nhột cọ nguậy, nàng nũng nịu lặp lại câu: “A… Hư quá!”

Hưng nhả vai nàng ra và cười đáp: “Vậy giờ em ngoan nha!” Rồi nó ngừng hẳn và rút ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy.

Đang tận hưởng lại bị dừng giữa chừng, Thùy buông lời dâm đãng: “Đừng! Đụ cô tiếp đi em!”

Hưng cười khoái trá rồi ngồi xuống bồn cầu, ‘khúc thịt’ ướt sũng giương cao hấp dẫn, nó nói: “Liếm sạch đi rồi em mới đụ cô tiếp!”

Thùy cười dâm vén mái tóc đặt ra sau tai rồi ngồi xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ của Hưng nhìn ngắm. Ở trong lớp Thùy không có cơ hội được ngắm nhiều nên lần này nàng nhìn ngắm ‘khúc thịt’ của Hưng vô cùng tỉ mỉ, dù đã xem qua nhiều phim, ảnh và làm tình với khá nhiều người nhưng Thùy phải công nhận là Hưng có ‘khúc thịt’ đẹp nhất mà nàng từng thấy, nó như một anh chàng đẹp trai khỏe mạnh đang hất đầu kiêu ngạo nhìn Thùy khiến nàng không kềm nổi há miệng cắn vào một phát làm Hưng la khẽ: “Đau! Sao cô cắn em!”

Thùy ngước gương mặt đáng yêu nhìn Hưng cười hối lỗi: “Cô xin lỗi… ‘cái ấy’ của Hưng đẹp quá! Nhìn chỉ muốn cắn thôi! Hihi”

Hưng lắc đầu chào thua, không ngờ cô giáo Thùy xinh đẹp dịu dàng ngày thường khi hứng tình lại biến thành dâm đãng và nghịch ngợm đáng yêu như vậy.

Cái miệng nhỏ xinh của Thùy vẫn giữ nụ cười từ từ ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Hưng vào một cách ngọt ngào thay cho lời xin lỗi. Cảm giác ẩm ướt, mềm mại và ấm áp từ từ tiến sâu vào khiến ‘khúc thịt’ của Hưng lại cương cứng hơn nữa.

Môi Thùy tiến sát vào gốc ‘khúc thịt’ của Hưng như để đo chiều dài rồi rời ra đến giữa ‘khúc thịt’, nàng bắt đầu mút liếm sột soạt, dâm thủy của nàng pha với mùi hương dương vật của Hưng tạo ra một mùi vị dâm dật mà thơm lắng ngọt ngào, vừa mút nàng vừa đưa tay nâng niu hai hòn trứng to tròn đáng yêu của Hưng.

Liếm mút dương vật Hưng được một lúc, Thùy nhả ra rồi ngước lên nhìn nó và nói: “Cô liếm sạch rồi nè!”

Hưng khoái chí ra lệnh như ông chủ rồi nó nắm lấy tay đỡ Thùy dậy: “Ừ! Tạm được, ngồi lên đây đi em cho cô sướng!”

Phần 25

Thùy ngoan ngoãn đứng dậy rồi vịn lấy vai Hưng, nàng giữ gốc dương vật của Hưng cho nó dựng thẳng đứng rồi từ từ ngồi xuống đặt âm đạo ngay đúng đầu khấc của Hưng. Mặt Thùy đỏ bừng, nàng nhắm hờ mắt hưởng thụ cảm giác mềm mịn và gân guốc khi âm đạo nàng dần ôm dương vật của Hưng vào trong, hai tay Hưng cuồng nhiệt bóp nắn bầu ngực căng tròn của nàng.
“A…” Thùy rên lên khi Hưng bất ngờ hẩy dương vật lên đâm lút sâu vào âm đạo nàng rồi đóng chặt tại đó một lúc. Thùy nhón chân nâng mông lên làm ‘khúc thịt’ của Hưng gần như trượt khỏi âm đạo nàng, ‘khúc thịt’ vừa được Thùy liếm sạch giờ đã lại nhễu nhão dâm thủy.

“Cô đẹp quá!” Hưng như vô thức bật ra một lời khen thật lòng, cơ thể Thùy quá hoàn mỹ, dù Hưng chỉ chọn những người đẹp nhất để trả thù đời nhưng so với Thùy thì những người đó quá tầm thường. Hưng khen xong thì vục mặt vào ngực Thùy bắt đầu cắn mút như một đứa bé khát sữa.

Thấy Hưng khen rất thật lòng, Thùy mỉm cười dịu dàng, nàng vịn hai tay lên vai Hưng rồi bắt đầu nhấp mông lên xuống. Nàng vừa nhấp vừa nói: “Hưng cũng… đẹp trai… lắm. A…”

Hưng vừa bú vú Thùy vừa luồn tay vuốt ve khắp từ đùi lên đến vai Thùy, làn da nàng mềm mại tươi mát như làn thu thủy tạo cho tay Hưng một cảm giác bình yên dịu ngọt. Hưng ngước lên nhìn Thùy rồi hai người lại trao nhau một nụ hôn bỏng cháy.

Cả mùi hương, nụ hôn, cơ thể và dương vật của Hưng đều cuốn hút Thùy như chính cách nàng cuốn hút Hưng, Thùy dừng hẩy mông, nàng ngưng hôn nhưng vẫn giữ môi nàng chạm nhẹ vào môi Hưng và ngọt ngào buông lời tán tỉnh: “Cô yêu Hưng mất thôi…”

Một cảm giác gần như hạnh phúc dâng lên trong Hưng, nó không đáp mà chỉ tiếp tục áp chặt môi vào môi Thùy để tiếp tục hôn nàng. Hai tay Hưng đưa xuống đỡ lấy mông Thùy nhịp nhàng nâng lên rồi hạ xuống cho ‘khúc thịt’ của nó tiến vào rồi trượt ra khỏi âm đạo nàng.

“A… a… nhanh lên đi… Hưng. A… kẻo… hết giờ… a…” Sợ hết thời gian giải lao, Thùy vừa rên vừa giục Hưng tăng tốc, cái lần làm tình hụt với Dũng vẫn còn khiến nàng âm ỉ.

Hưng thì chẳng lo chuyện thời gian, nó thích thì nghỉ học vài bữa cũng được, dù sao bố nó cũng là chủ tịch hội đồng trường, nhưng nghĩ đến việc Thùy bị trễ dạy vì mình thì nó cũng không nỡ. Hưng bắt đầu tăng tốc địt nhanh và mạnh hơn, tay Hưng bấu chặt vào mông Thùy làm mông nàng hằn đỏ dấu tay nó.

Tốc độ tăng lên làm Thùy cũng sướng hơn, nàng bấu chặt tay vào vai Hưng, mông nàng hẩy lên hòa theo nhịp địt của Hưng còn hai bầu ngực thì nảy tưng lên xuống, thỉnh thoảng lại va vào ngực Hưng, nàng rên khẽ: “A… cô sướng… quá… Hưng ơi… a… a…”

Hưng địt càng nhanh và sâu hơn, âm thanh lạch bạch vang ra rồi vọng lại trong phòng vệ sinh. Địt được một lúc thì Thùy ưỡn cong người ra sau, mặt nàng ngửa lên, tay nàng vịn chặt vai Hưng rồi nàng ấn mạnh âm đạo ép chặt vào ‘khúc thịt’ của Hưng. Thùy run người co giật thở mạnh rồi lại cúi người ôm chặt lấy Hưng.

Thùy đã lên đỉnh một lần nhưng Hưng thì chưa, nó ôm Thùy vuốt ve một lúc rồi đỡ nàng đứng dậy cho nàng tựa lưng vào tường.

Tay Hưng đỡ một đùi Thùy nâng lên cao khiến âm đạo nàng bị dồn ép thải dâm thủy ra nhễu dài xuống đùi còn lại.

Hưng hơi khụy xuống để đặt đầu khấc áp vào giữa hai mép âm đạo Thùy rồi nó cắm vào cái âm đạo sũng nước làm phát ra một tiếng ‘phọt’.

Một tay đỡ đùi Thùy, tay còn lại chống vào tường, Hưng bắt đầu ra sức địt Thùy dồn dập vì biết thời gian giải lao sắp hết (ba mươi phút giải lao luôn luôn rất ngắn so với ba mươi phút ngồi học).

Vừa mới lên đỉnh lại tiếp tục bị địt tới tấp, Thùy vịn tay ra sau cổ Hưng, mắt nàng dâm đãng nhìn vào mắt nó, miệng không ngừng rên: “A… a… cặc Hưng… khỏe quá… a… cô sướng… a… a…”

Thùy buông lời tục tĩu làm Hưng càng thêm hứng, nó cố hết sức tăng tốc vừa địt vừa đáp: “Cô Thùy… dâm quá… Sướng… lắm… hả cô?”

Thùy gật gật đầu: “Sướng… Xuất tinh… vào… cô… đi… a… a…”

Hưng bất ngờ hỏi: “Cô… không sợ… có… em bé… à?”

Thùy cười dâm đãng gật đầu: “A… a… Có… em bé… a… thì… bắt Hưng… a… cưới cô!”

Hưng phì cười, bà cô xinh đẹp này đúng là dâm quá hóa liều, cảm thấy mình sắp lên đỉnh, Hưng ra sức địt lần cuối và nói: “Em… sắp… ra rồi! Chuẩn bị… nhận… em bé… nè… cô!”

“Xuất… tinh… vào cô… đi… Hưng… AAAAA” Những cú địt vô cùng điệu nghệ và cuốn hút của Hưng khiến Thùy cũng chuẩn bị lên đỉnh lần hai, nàng ôm chặt eo Hưng kéo sát vào người nàng trong khi Hưng đẩy mạnh phát cuối vào âm đạo nàng rồi giữ chặt.

Hưng và Thùy cùng co giật, Hưng vừa bắn tinh dịch như tưới vào âm đạo Thùy vừa hôn vào môi nàng.

Hai người ôm hôn nhau được một lúc thì ‘khúc thịt’ của Hưng bắt đầu xìu xuống và từ từ trượt khỏi âm đạo nàng, dẫn theo một dòng tinh trắng đục như sữa nhễu xuống nền…

Gió thu mơn mởn lướt qua làm đong đưa từng ngọn cỏ non xanh mướt, Thùy ngồi hát vu vơ bên mặt hồ tĩnh lặng phản ánh chiều tà, lớp áo choàng mỏng manh phập phồng trong gió không che nổi cơ thể quyến rũ mỹ miều.

Chợt có một hơi ấm phả ra sau lưng, Thùy ngoảnh đầu lại thì Nhật đã cúi người ôm vào eo nàng rồi nó hôn luôn vào môi Thùy, Thùy cũng ngước đầu đón nhận nụ hôn của Nhật như thể nó là người đàn ông của đời nàng.
Phần 26

Nắng chiều đang dần tắt, Thùy và Nhật hôn nhau như tình nhân không biết trong bao lâu rồi mới chịu rời môi, Nhật nói: “Tối nay cô sang nhà em chơi nhé!”
Thùy bĩu môi tỏ vẻ nghi ngại: “Nhưng mà…”

Tay Nhật lúc này đã mò vào xoa nắn ngực Thùy, ‘khúc thịt’ của nó cộm lên áp sát vào khe mông nàng, nó ngắt lời nàng: “Đừng lo, má em về ngoại từ sáng rồi, vài bữa mới lên. Thầy cũng đi vắng mà, sang nhà em chơi đi…” Nói đến đây Nhật dừng lại nháy mắt với Thùy rồi trêu nàng: “… bố với ông nội em thấy cô sang chắc vui lắm đấy!”

Nghe thế, mặt Thùy đỏ bừng cả lên, gia đình nhà hàng xóm có ba thế hệ ông – bố – con thì nàng đã đưa âm đạo cho đụ hết.

Lúc này tay Nhật đã mò xuống âm đạo Thùy, thấy nàng không mặc quần lót nên nó ra sức chọc ngoáy làm âm đạo Thùy tiết đầy dâm thủy. Đang phân vân có nên qua hay không lại bị Nhật kích thích, Thùy bắt đầu nổi lên một ý tưởng, nếu làm tình với cả ba ông cháu cùng lúc thì chắc sẽ sướng lắm đây…

“A…” Thùy rên khẽ, Nhật đã luồn hai ngón tay móc sâu vào âm đạo Thùy trong khi miệng nó thì mơn trớn trên cổ nàng.

Thùy vòng tay ra sau vịn vào cổ Nhật kéo nó áp sát ngực vào lưng nàng và nói giọng quyến rũ: “Sang đấy để ba ông cháu nhà anh đè tôi ra hiếp dâm tập thể à?”

Nhật đỡ Thùy nằm xuống cỏ rồi nó chống tay nằm trên Thùy, môi nó sát môi nàng và thì thầm: “Không phải em thích vậy sao?” Rồi Nhật hôn vào môi Thùy, môi nàng vẫn mềm mại và thơm ngọt như bao lần, lại thêm hương thơm từ cơ thể Thùy hòa vào hương hoa cỏ tỏa vào mũi Nhật tạo cho nó một cảm giác nồng nàn êm dịu.

Nhật và Thùy lúc này chẳng khác nào một đôi tình nhân ôm chặt nhau hôn say đắm, thỉnh thoảng lại lăn nửa vòng để đổi vị trí cho nhau.

Hôn một lúc lâu, Nhật lần tháo dây áo quấn quanh eo Thùy rồi vạch hai bên áo nàng ra, cả cơ thể hấp dẫn của Thùy phơi bày long lanh giữa khu vườn như tiên cảnh mộng mị. Nhật nằm nghiêng bên cạnh Thùy, tay nó âu yếm vuốt dọc cơ thể nàng để hưởng thụ cảm giác mịn màng thơm mát của làn da Thùy.

Thùy ngẩng đôi mắt đẹp ngọt ngào nhìn Nhật, tay nàng mò vào quần nó tìm bắt lấy ‘khúc thịt’ của Nhật để xoa nắn nghịch ngợm.

Gió lùa qua làm cỏ khẽ lay động, Nhật cởi quần áo mình ra rồi quay người chĩa ‘khúc thịt’ to khỏe của nó chĩa thẳng vào mặt Thùy còn mặt nó thì úp vào âm đạo nàng ngậm môi vào mút sột soạt.

Thùy vừa tận hưởng cảm giác kích thích nơi âm đạo vừa nhắm hờ mắt ngửi sâu mùi dương vật của Nhật, đôi môi xinh xắn khẽ hôn vào đầu khấc rồi hé ra đón nó vào trong: “Um…”

Tiếng cỏ lá xào xạc, tiếng Thùy rên khẽ trong cổ họng, tiếng Nhật liếm mút âm đạo Thùy và tiếng nàng bú ‘khúc thịt’ của Nhật hòa vào nhau thành một bản hòa âm lãng mạn mà dâm dật.

Bú cho nhau một lúc lâu, Nhật chồm lên ngồi ngang người Thùy, đặt ‘khúc thịt’ ươn ướt của nó vào giữa ngực Thùy, Nhật không có kinh nghiệm như Hưng, những lần làm tình với Thùy là những lần đầu tiên trong đời Nhật nên hễ xem phim mà thích tư thế nào là Nhật lại muốn dùng Thùy để thử nghiệm.

Biết ý Nhật, Thùy đặt tay ở hai bên ngực rồi ép chặt hai bầu ngực căng tròn sát vào ‘khúc thịt’ dài ngoằng của Nhật.

Cảm giác mới lạ khi hai quả tiên tròn lẳn mịn màng ôm trọn ‘khúc thịt’ của mình làm Nhật sướng phát điên, nó chống tay trên nền cỏ rồi bắt đầu đẩy ‘khúc thịt’ lên xuống giữa ngực Thùy. Nhật cảm thán: “Vú em to và đẹp quá, hơn hẳn vú của má anh!”

Thùy lúc này đang ra sức giữ cho ngực nàng ép chặt vào ‘khúc thịt’ của Nhật, lực ma sát làm giữa ngực nàng nóng bừng lên. Nghe Nhật nói, Thùy cũng không nghĩ gì nhiều, nhưng một hồi sau lại thấy có gì không đúng, Thùy hỏi: “Này này! Đừng có nói là anh…”

Nhật cười khổ ngắt lời Thùy: “Anh chỉ vô tình nhìn thấy thôi, má cũng thường mặc đồ ngủ mỏng tang như em đấy!”

Nghe thế, Thùy cười cười nghĩ thầm chắc không phải chỉ có mình nàng muốn nếm mùi của cả ba bố con nhà này.

Cảm giác mới lạ khiến Nhật lên đỉnh nhanh hơn bình thường, nó ghì chặt ‘khúc thịt’ xuống ngực Thùy rồi ra sức đẩy ‘khúc thịt’ càng lúc càng nhanh.

Biết Nhật sắp xuất tinh, Thùy cũng chiều nó, nàng đẩy tay hết sức cho hai bầu ngực ép chặt khít vào ‘khúc thịt’ của Nhật bất chấp giữa ngực nàng đang nóng khủng khiếp.

Nhật ra sức địt vào ngực Thùy thêm vài phát rồi nó gồng người chuẩn bị xuất tinh, sẵn thấy cái miệng hồng nhỏ xinh của Thùy đang hé hờ như chờ được uống tinh, thế là Nhật chồm lên đút ngay vào miệng Thùy.

Một đợt tinh đặc sệt bắn lệch lên gương mặt xinh đẹp của Thùy rồi nàng mới kịp há miệng ra ngậm ‘khúc thịt’ của Nhật vào, từng đợt tinh bắn xối xả vào tận cổ họng Thùy.

Nhật ngưng co giật dần, ‘khúc thịt’ của nó xìu xuống rồi rút từ từ ra khỏi miệng Thùy. Thùy đưa ánh mắt dâm đãng nhìn Nhật và hé miệng cho nó xem ‘tác phẩm’ của chính nó rồi nàng ngậm miệng nuốt vào một cách ngon lành, trên mặt nàng vẫn còn một vệt tinh đang nhễu dài xuống cằm.

Xuất tinh xong, Nhật nằm ngửa xuống cỏ thở phì phò, nó kéo Thùy đến cho nàng nằm tựa má trên ngực mình.

Nhật đã lên đỉnh nhưng Thùy vẫn chưa được thỏa mãn, nàng nằm trên ngực Nhật mà tay nàng thì vuốt ve mơn trớn bên ngực còn lại của Nhật, cái đùi trắng mịn của nàng gác lên cọ nhẹ vào ‘khúc thịt’ đã xìu xuống của Nhật.

Hành động gợi tình của Thùy dần khiến Nhật lấy lại cảm hứng, chẳng mấy chốc ‘khúc thịt’ của nó lại giương lên sẵn sàng tham chiến lần hai.

Cảm thấy ‘khúc thịt’ của Nhật đã cứng lên cọ vào đùi mình, Thùy liếc nó cười dâm và nói: “Nó lại cứng nữa rồi nè anh!”

Nhật cười cười xoa xoa đầu Thùy như thể nó là chồng nàng, nó nói: “Cho em đụ đó, thích không?”

Thùy cười tươi rồi như một con rắn trườn lên người Nhật, nàng nhấc mông đặt âm đạo ngay ‘khúc thịt’ của Nhật rồi hạ mông xuống từ từ ôm ‘khúc thịt’ của Nhật vào trong.

“A… cặc anh sướng quá!” Thùy liếc mắt nhìn Nhật và buông lời dâm đãng khi âm đạo của nàng ép chặt vào tận gốc ‘khúc thịt’ của nó.

Nhật cười cười đưa tay lên nựng má Thùy và nói: “Em dâm quá đi!”

Thùy cười tươi vén tóc đặt sau tai rồi nàng chống hai tay lên ngực Nhật để bắt đầu nâng mông theo nhịp tình.

“A… a… a… Sướng không… anh yêu?” Thùy hỏi ngọt ngào, mông nàng dập lạch bạch vào đùi Nhật, eo nàng cong lên ưỡn hai bầu ngực no tròn nảy tưng tưng ra trước mặt Nhật.

Nhật lúc này đang hẩy hông lên xuống hòa theo nhịp nâng mông của Thùy, nó vịn hai tay vào ngực nàng để bóp nắn và đáp: “Sướng! Địt… em là… sướng nhất!”

Thùy tăng tốc dần lên, người nàng uốn éo dâm tà: “Địt… em… như vầy… a… a… anh… không sợ… tối… em qua a… a… anh… không có… sức… a… giành em… với bố… và ông à? A… a… a…”

Nhật dùng hết sức hẩy hông ép ‘khúc thịt’ gắn chặt vào âm đạo Thùy, nó đáp: “Anh… chỉ sợ… em chịu… không nổi… ba… ông cháu… anh… thôi!”

“A… a… em sướng… a… a… a…” Thùy sắp lên đỉnh, nàng bấu chặt tay vào ngực Nhật rên la liên hồi.

“Anh… ra liền… đây… em yêu!” Nhật cũng sắp xuất tinh, nó nắm chặt hai đầu ti của Thùy kéo giãn ra hết mức có thể.

“A… a… a… a… cưới em… đi… Nhật… a… a… Xuất tinh… vào em… đi… chồng… yêu! A… a… a…” Thùy cúi xuống ôm chặt lấy Nhật rồi đóng chặt âm đạo nàng vào ‘khúc thịt’ của nó và bắt đầu co giật, Nhật cũng rung lên rồi gồng người bắn tinh tới tấp vào âm đạo nàng.
Phần 27

Nhật ôm chặt Thùy một lúc rồi nâng mặt Thùy lên nhìn âu yếm vào mắt nàng và hỏi: “Nãy em gọi anh là gì?”
Thùy cười ngượng ngùng lập lại khe khẽ: “Chồng yêu!”

‘Khúc thịt’ của Nhật nhỏ dần lại rồi tuột ra khỏi âm đạo Thùy, kéo theo một vệt lớn tinh dịch và dâm thủy nhễu xuống giữa hai mép âm đạo nàng. Nhật cười khoái chí nói: “Vậy tối nay vợ yêu sang nhà chồng ra mắt bố và ông nội chồng nhé!”

Thùy ngoan ngoãn khẽ gật đầu, nhìn điệu bộ ngượng ngùng ngoan ngoãn của Thùy, Nhật không nhịn được ngước lên hôn nàng một nụ hôn nồng thắm…

Tiếng nhạc quen thuộc của chương trình thời sự 19 giờ cất lên, Thiên và lão Ba ngồi trên sa lông phì phèo điếu thuốc lá, cả hai im lặng dán mắt vào màn hình chờ xem những tin tức mới nhất trên tivi.

“Con mời bố và ông nội uống trà!” Nhật cười cười mang khay trà nóng hổi đến đặt lên bàn rồi lần lượt rót cho ông nội và bố nó.

Nhận lấy tách trà, Thiên nhăn trán hỏi: “Quái! Muốn xin bao nhiêu?”

Nhật giật mình nhìn Thiên, nó mở tròn mắt hỏi: “Dạ? Xin gì bố?”

Thiên nhướng mày hỏi giọng nghi hoặc: “Thế bình thường có đời nào mày tự giác pha trà cho bố và ông nội đâu?”

Nhật gãi đầu đảo mắt một vòng rồi nói: “Thì chắc cô giáo sắp sang đây rồi nên con pha sẵn ấy mà!”

Thiên gật gù, gã cũng mới biết Nhật là học trò của Thùy, nghe nó nói mời nàng sang chơi thì gã cũng chỉ nghĩ là do cô giáo ở cạnh nhà nên nó mời sang chơi, Thiên không thể ngờ rằng Nhật đã biết hết chuyện gã và ông Ba làm.

Ngồi nhìn bố và ông nội nhấp cạn chén trà, Nhật hí hửng cười thầm. Trong cái lần vô tình phát hiện clip sex của Thùy trong phòng làm việc của bố, Nhật còn tìm thấy một lọ thuốc lạ mà sau khi tra tên thuốc trên google nó mới phát hiện đấy là thuốc kích dục. Hôm nay mời Thùy sang chơi, Nhật nghĩ bố và ông nội nó sẽ vì có nó mà không dám làm gì nhạy cảm với Thùy nên Nhật đã bày mưu chôm một ít thuốc kích dục pha vào trà cho bố, ông và cô Thùy uống.

Lát sau, có tiếng chuông cửa reo lên, Nhật háo hức đi vội ra mở cổng đón Thùy.

Thùy theo Nhật bước vào căn nhà vốn không hề xa lạ với nàng, căn phòng khách nơi nàng, Thiên và lão Ba thường cùng nhau giao hoan vẫn không có gì đổi khác, khác chăng chỉ là có thêm Nhật. Thùy chào hỏi Thiên và lão Ba rồi nàng khép nép ngồi xuống cạnh Thiên, dù trong lòng tò mò muốn thử cảm giác some ba thế hệ nhưng vì đã khá lâu không quan hệ với Thiên hay lão Ba nên Thùy cảm thấy ngại ngùng, nàng chỉ định sang thăm hỏi một lúc rồi về.

“Cô cảm ơn!” Thùy cười tươi đón nhận tách trà của Nhật, hương trà thơm ngát gợi cho Thùy một chút hoài niệm.

Thùy nâng tách trà bằng hai tay rồi đặt đôi môi xinh xắn vào nhấp một ngụm nhỏ, nàng không hề biết lúc này ánh mắt của ba bố con Ba, Thiên, Nhật đều đang liếc nhìn nàng thèm thuồng. Lão Ba và Thiên đã bắt đầu ngấm thuốc, hai người lúc này nóng bừng lên, hơi thở nặng dần, mắt dán chặt vào cơ thể gợi cảm được che bởi một lớp áo thun và quần legging bó sát của Thùy. Nhật cũng không khá khẩm gì hơn, lúc pha trà nó cũng tò mò nếm thử một ít nên giờ mắt nó cứ lấm lét liếc nhìn khe ngực lộ ra dưới cổ áo Thùy.

Bốn người ngồi trò chuyện trước màn hình tivi trong khi không khí xung quanh bắt đầu nóng hẳn lên. Thùy cũng bắt đầu ngấm thuốc, tim nàng đập nhanh hơn, hơi thở nhanh dần.

Thấy gương mặt Thùy đã ửng hồng, Nhật đổi chỗ sang ngồi cạnh Thùy, kẹp nàng giữa nó và Thiên.

Thiên bắt đầu hỏi thăm về việc dạy học của Thùy, khi nàng trả lời, gã cảm thấy nàng hơi ngắt quãng và cọ quậy người, gã nhìn sang bên Nhật thì phát hiện tay nó đang vuốt ve một bên đùi Thùy.

Tim Thiên đập dồn dập, lúc này thuốc đã ngấm hoàn toàn nên gã cũng chẳng còn tâm tư mà e ngại điều gì nữa, gã đặt tay xuống đùi còn lại của Thùy và xoa bóp như tranh đua với thằng con trai mà không hề hay biết lão Ba cũng đang thèm thuồng liếc sang.

Thùy ngồi ngoan ngoãn cho Thiên và Nhật tự do sờ soạng cặp đùi dưới lớp quần legging mỏng bó sát người, mắt nàng nhắm hờ, hai tay nàng theo bản năng mò sang hai bên tìm đến ‘khúc thịt’ của Thiên và Nhật.

“Um…” Thùy rên khẽ trong cổ họng vì hai bàn tay già nhăn nhúm đột ngột bóp trúng ngay vào hai đầu ti đang nấp dưới áo ngực nàng. Lão Ba không biết từ lúc nào đã lẻn ra đứng sau lưng Thùy, nàng vừa xoay đầu ngước lên nhìn thì bị lão áp ngay một nụ hôn cháy bỏng vào môi.

Xoa đùi Thùy một lúc, bố con Thiên và Nhật chẳng cần ra hiệu mà cùng nhau kéo quần Thùy xuống. Chiếc quần rời khỏi chân Thùy, lộ ra cặp đùi thon dài mơn mởn trắng, Thiên nâng một đùi Thùy lên để xoa tay vào lớp quần lót nhung mỏng manh của nàng trong khi Nhật bước xuống kéo bàn ra xa để lấy khoảng trống.

“Um…” Môi Thùy vẫn ngậm chặt môi lão Ba, cái lưỡi già dặn của lão la liếm như muốn hòa tan vào lưỡi nàng. Thùy vừa hôn lão Ba vừa giơ tay cố chặn lấy đầu Nhật vì nó vừa chúi đầu vào liếm quanh giữa đùi nàng. Vừa phải hôn ông nội, vừa bị thằng cháu nghịch khu vực nhạy cảm khiến Thùy vừa nhột vừa kích thích, tay nàng nắm chặt vào ‘khúc thịt’ của Thiên.

Thiên lúc này đã giành lấy một bên ngực Thùy từ tay lão Ba, gã lần vào trong lớp áo ngực để chạm tay trực tiếp vào bầu ngực tròn căng mịn của nàng và mân mê cho thỏa nỗi nhớ.

Biên tập viên vẫn đang nói say sưa trên tivi.
Phần 28

Lão Ba ngưng hôn Thùy, lão nhổ ra một vệt nước bọt cho nó chảy dài từ môi lão xuống môi Thùy, nàng hé đôi môi dâm đãng đón lấy rồi nuốt luôn vào người. Lão Ba đứng nhìn Thùy nuốt ngon lành nước bọt của mình vào bụng rồi đi vòng lại ngồi xuống cạnh Thùy, lão đưa tay vừa vuốt ve một bên đùi trần trụi của Thùy vừa nhìn thằng cháu nội đang liếm khắp đùi nàng và cười nói: “Cô giáo hư quá, cháu nội anh mà em cũng không tha!”
Nghe thế, Nhật và Thiên cùng phì cười, Thùy luồn tay vào quần lão Ba sờ vào ‘khúc thịt’ của lão, tay bên kia thì lần xuống hai hòn bi của Thiên để nâng niu, nàng õng ẹo đáp: “Do ba ông cháu nhà anh không tha em đấy!” Rồi Thùy quay sang ngước mặt lên cho Thiên hôn vào, chòm râu lãng tử cọ vào mặt Thùy tạo cho nàng một cảm giác nhồn nhột quen thuộc.

Cảnh tượng trong phòng khách nhà Thiên lúc này là vô cùng dâm loạn, Thùy ngồi giữa Thiên và lão Ba, hai chân nàng dạng ra cho Nhật vạch đáy quần lót đưa lưỡi vào liếm sột soạt, dâm thủy nhễu ướt cả cằm nó. Bên phải nàng là Thiên, gã ngồi vịn tay vào eo Thùy và vuốt nắn ngực nàng. Lão Ba ngồi bên trái thì không ngừng vuốt ve mơn trớn từ eo xuống đùi nàng. Thùy ngồi ở trung tâm, hai tay nàng nâng niu hai ‘khúc thịt’ to dài của Thiên và lão Ba còn đôi môi mọng xinh đẹp thì cứ thay phiên hôn Thiên và lão Ba.

“Um… um… a… a… a…” Đang say sưa hôn Thiên, Thùy chợt sướng rơn người vì Nhật vừa đút ba ngón tay vào âm đạo nàng và sục dồn dập, dâm thủy phún ra như mưa.

“A… a… a… Đụ em… đi Nhật!” Bị Nhật ra sức sục âm đạo bằng tay, lại thêm Thiên và lão Ba đang vuốt ve mân mê khắp người, Thùy kềm không được cơn sung sướng, hai tay nàng cũng ra sức sục ‘khúc thịt’ của Thiên và lão Ba.

Nhật vờ như không nghe tiếng Thùy nói, nó gồng tay đẩy mạnh ba ngón tay vào âm đạo Thùy. Thùy nắm chặt hai ‘khúc thịt’ to đùng hai bên, nàng lúc này đã bắt đầu run lên rồi co giật, dâm thủy bắn tung tóe ướt cả tay Nhật.

Sau cơn lên đỉnh bằng tay, Thùy buông tay rồi dựa lưng vào ghế thở nặng nề, nàng biết đây mới chỉ là màn khởi động, vẫn còn nguyên ba ‘khúc thịt’ mạnh mẽ đang hướng về phía nàng chực chờ như hổ đói.

Dòng xe nhộn nhịp theo nhau lướt đi dưới ánh đèn đường, thỉnh thoảng lại có một đôi tình nhân ngó vào khu vườn tĩnh mịch huyền ảo bên đường, ngồi bên nhau ‘tâm sự’ trong khu vườn này thì còn gì lãng mạn bằng?

Nhà bên cạnh, Thiên đang bế Thùy về phòng lão Ba, lão và Nhật đang đi phía trước. Nhìn cô giáo trẻ xinh đẹp đang vịn tay trên cổ nhìn mình lẳng lơ, Thiên hỏi: “Thích không em?”

Thùy nũng nịu đáp: “Thích!”

Thiên cười rồi đặt Thùy đứng xuống trong phòng lão Ba, gã giúp nàng cởi hết áo ra rồi vừa tự cởi quần áo của mình vừa hôn nàng say đắm như tình nhân.

Nhật và lão Ba cũng lột trần chính mình rồi bước đến áp sát vào vuốt ve người Thùy, nàng trần trụi uốn éo cơ thể giữa ba gã đàn ông tựa như một kiệt tác của nghệ thuật tình dục.

Vuốt ve cơ thể Thùy một lúc, ba ông cháu Ba nhìn nhau rồi cùng ấn nhẹ đầu Thùy ra hiệu cho nàng quỳ xuống. Thùy ngoan ngoãn quỳ xuống nền nhà, lão Ba, Thiên và Nhật liền đứng chụm vào nhau, ba ‘khúc thịt’ hùng dũng chĩa thẳng về phía Thùy, nàng nhìn lần lượt từng ‘khúc thịt’ rồi liếc lên thích thú cười dâm đãng với ba ông cháu.

“Cô giáo sướng nhé! Có đến ba ‘cây chày’ tha hồ mà chọn lựa!” Nhật vừa nói vừa vỗ nhẹ đầu Thùy như vỗ đầu cún con khiến Thùy vừa liếc lên lườm nó vừa cắn yêu vào khúc thịt của nó một phát làm Nhật giật cả mình. Sợ ‘khúc thịt’ của Nhật đau, Thùy dịu dàng hôn ngay vào vết cắn làm ‘khúc thịt’ của Nhật giật lên một phát gõ nhẹ vào môi nàng.

Thùy lại liếc mắt nhìn lên lão Ba, Thiên và Nhật, nàng há miệng ngậm ‘khúc thịt’ già dặn của lão Ba vào miệng rồi bắt đầu phồng má mút sột soạt trông vô cùng đáng yêu, hai tay nàng thì vịn vào hai ‘khúc thịt’ còn lại và sục nhẹ.

Mút ‘khúc thịt’ của lão Ba một lúc, Thùy nhả ra rồi chuyển sang liếm ‘khúc thịt’ của Thiên, tay nàng lại dời sang bên để vuốt ve ‘khúc thịt’ ướt nhẹp của lão Ba. Ba ông cháu lão Ba vì tác dụng của thuốc kích dục mà ‘khúc thịt’ cương cứng đến tối đa, đến nỗi cái miệng bé xinh của Thùy phải chật vật há hết cỡ mới ngậm vào được.

Trong lúc Thùy đang mút ‘khúc thịt’ của Thiên, Nhật không đủ kiên nhẫn chờ tới lượt mình, nó gỡ tay Thùy ra khỏi ‘khúc thịt’ của mình rồi xoay người dí sát đầu khấc của nó vào miệng Thùy, miệng nàng lúc này đang ngậm ‘khúc thịt’ của bố nó.

Thùy nhả ‘khúc thịt’ của Thiên và buông ‘khúc thịt’ của lão Ba ra rồi cầm lấy hai ‘khúc thịt’ của Thiên và Nhật rồi chụm hai đầu khấc vào nhau, nàng vừa thích thú ngước lên nhìn Thiên và Nhật vừa há đôi môi xinh cố ngậm lấy hai đầu khấc rồi trượt đôi môi chạy dọc sang gốc ‘khúc thịt’ của Thiên rồi lại trượt sang gốc ‘khúc thịt’ của Nhật, cùng lúc đó thì lão Ba cũng khụy gối thấp xuống để chọt ‘khúc thịt’ của lão cọ vào khắp ngực Thùy.

Ngậm hai ‘khúc thịt’ đến mỏi cả miệng, Thùy lại chuyển sang liếm cùng lúc cả hai đầu khấc, Thiên và Nhật lúc này đang chia nhau nựng yêu hai gò má mịn màng của nàng, còn lão Ba thì một tay so se đầu ti Thùy, một tay lão đưa xuống nghịch âm đạo nàng.

Nghịch cơ thể Thùy một lúc, lão Ba tiến ra sau lưng Thùy kéo mông nàng chổng ra sau rồi bắt đầu đưa ‘khúc thịt’ của lão tìm đến cửa mình nàng để mơn trớn phía ngoài.

Thiên và Nhật lúc này đã khụy gối xuống và dạt sang hai bên mặt Thùy, miệng nàng mút ‘khúc thịt’ của Nhật say sưa còn tay nàng thì nắm và sục nhẹ ‘khúc thịt’ nóng hổi của Thiên. Bị lão Ba đặt dương vật ngay mép âm đạo nhưng lại không chịu đút vào, Thùy nứng quá nhả ‘khúc thịt’ của Nhật ra và van xin: “Đụ em đi anh Ba…”

Chỉ chờ có thế, lão Ba đáp: “Anh đụ ngay đây em yêu!” Rồi lão cho ‘khúc thịt’ chui tọt vào cái âm đạo dâm đãng đã ướt sũng của Thùy.

“Um… úm… úm… um…” Tiếng rên dâm đãng của Thùy bị nghẹn lại bởi ‘khúc thịt’ của Thiên đã thay thế Nhật lấp đầy miệng nàng, còn Nhật thì chui xuống nằm ngửa dưới người Thùy, tay nó tham lam ôm lấy bầu ngực căng tròn đang nảy tưng theo từng cú địt của lão Ba, ‘khúc thịt’ của nó thì chĩa thẳng vào chòm lông mu của Thùy như chực chờ chiếm lấy âm đạo nàng.

Địt Thùy một lúc, lão Ba rút ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy, ‘khúc thịt’ của Nhật đang chực chờ phía dưới đút ngay vào thế chỗ.

“Um… um… úm… úm…” Thùy rên to hơn khi Nhật vịn eo nàng kéo sát xuống người nó và địt từ dưới lên tới tấp.

Sau khi dừng địt Thùy, lão Ba bước ra đứng cạnh Thiên, thấy bố mình bước đến, Thiên rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi miệng Thùy để nhường chỗ cho lão rồi gã bước ra sau bóp nắn mông Thùy.

Nhìn gương mặt Thùy gần như mê man trong khoái lạc, lão Ba chĩa ‘khúc thịt’ ướt sũng ra cọ xát vào môi Thùy và hỏi: “Sướng lắm hả em?”

Thùy lúc này rên rỉ không ngừng, nàng đáp: “Dạ… sướng lắm… um… um… úm…” Thùy nói hết câu thì lão Ba đút ‘khúc thịt’ ướt nhẹp chui vào miệng nàng.

Thùy vừa liếm sạch dâm thủy còn sót trên ‘khúc thịt’ của lão Ba thì Thiên đột ngột dí ‘khúc thịt’ của gã sát vào âm đạo Thùy để cố chen vào trong. Nhật cảm thấy ‘khúc thịt’ của bố mình chạm vào ‘khúc thịt’ của nó nhưng nó cứ mặc kệ mà địt lia lịa vào âm đạo Thùy. Không thấy Nhật nhường chỗ, Thiên mất kiên nhẫn vịn chặt vào mông Thùy rồi cố đẩy ‘khúc thịt’ của gã chen vào ở chung với ‘khúc thịt’ của thằng con.

Đang tận hưởng từng cú địt mạnh mẽ của Nhật lại bị Thiên chen gần nữa đầu khấc vào âm đạo, Thùy sợ hãi nhả ‘khúc thịt’ của lão Ba ra và nói: “Đừng… a… a… anh Thiên… a… đau em… a…” Thùy giãy giụa bò tới trước để thoát khỏi Thiên, hai ‘khúc thịt’ của bố con gã to như thế nếu cùng đút vào thì chỉ sợ âm đạo nàng tét cả ra mất.

Thấy Thùy sợ hãi giãy giụa, Nhật đành nhượng bộ rút ‘khúc thịt’ của nó ra nhường chỗ cho Thiên đút vào. Thấy thế, Thiên cúi xuống bế Thùy đem lên giường như muốn lấy nàng làm của riêng.

Thiên đặt Thùy nằm ngửa trên giường rồi đút luôn ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo nàng, hai tháng rồi gã mới được có lại cảm giác sung sướng khi đặt ‘khúc thịt’ vào cái âm đạo tuyệt vời của Thùy, Thiên ra sức địt như quên mất sự có mặt của bố và con trai gã.

“A… a… a… Anh Thiên… ơi… em sướng… lắm… a… a…” ‘Khúc thịt’ thứ ba của gia đình nhà lão Ba đút vào âm đạo mình khiến Thùy kích thích tột độ, tay nàng vịn vào cổ Thiên còn hai chân thì quặp chặt vào hông gã để đón nhận những cú địt như bão táp của Thiên.
Phần 29

Trong một khách sạn hạng sang…
Công ngồi trên chiếc giường đệm trắng tinh, mắt gã chăm chú vào màn hình còn tay thì không ngừng gõ phím.

“Sắp cưới rồi đấy, vợ chồng mày định trăng mật ở đâu?” Thành cởi trần nằm dài trên chiếc giường bên cạnh liếc sang Công và hỏi.

“Ờ, còn đang suy nghĩ, lúc trước vợ chồng mày đi ở đâu?”

Thành chép miệng: “Ở Đà Lạt thôi, mà nhớ lại càng thấy tức!”

Công hỏi: “Tức gì mày?”

Thành chửi thề: “Mẹ! Trăng mật mà ả cứ đòi rủ thằng tây ở phòng khách sạn đối diện sang ngủ chung, hỏi sao không tức!”

Công bán tín bán nghi nhìn sang Thành, gã biết tính Thành tuy có tưng tửng nhưng chắc chắn không chém gió những chuyện như vậy, mà độ dâm của Phượng thì Công cũng có nghe qua nhưng không biết là thật hay giả, còn có tin đồn trước khi cưới Thành thì Phượng đã từng làm tình với hơn nữa số đàn ông trong công ty.

“Anh Công cũng nên chiều Thùy hơn đi, đừng có bắt em ấy cả đời chỉ biết mình chồng, như thế tù túng lắm!” Công đang định hỏi tiếp thì Phượng từ trong phòng tắm bước ra, cơ thể đầy đặn gợi cảm gần như lộ hết dưới lớp đầm ngủ vàng mỏng tang, nàng nhìn Công cười quyến rũ.

Nghe Phượng nói, Thành ngẩng đầu lên nhìn nàng rồi cười nói: “Thằng Công này như Công Công ấy, suốt ngày chỉ biết có Thùy, làm sao mà biết đổi gió sướng cỡ nào!”

Nghe thế, Công cũng không cãi lại, gã nghĩ lại thì đúng là trước giờ gã chưa từng hỏi Thùy về vấn đề tình dục, chưa từng biết nàng muốn quan hệ kiểu gì, thích thế nào và không thích thế nào, gã vẫn tưởng rằng gã đã chiều chuộng nàng tất cả mọi điều, nhưng câu nói của Phượng đã làm Công tỉnh ngộ, gã chưa từng hiểu và chiều Thùy trong vấn đề tình dục.

Thấy Công đang suy nghĩ, Thành cười cười liếc sang Phượng và nói: “Hay hôm nay em dạy cho Công biết chơi vợ bạn sướng thế nào đi!”

Lúc này, Thùy đang nằm ngửa trên giường lão Ba, tay nàng vuốt ve ‘khúc thịt’ của Nhật, miệng nàng đang mút ‘khúc thịt’ của lão Ba còn âm đạo nàng thì đang được lấp đầy bởi ‘khúc thịt’ của Thiên.

Kỹ năng mút liếm điệu nghệ của Thùy khiến lão Ba gần tiến đến đỉnh, lão gọi Thiên: “Đổi cho bố!”

Nghe bố gọi, Thiên dù không muốn nhưng cũng đành dừng lại, gã rút ‘khúc thịt’ ra nhường chỗ cho lão Ba, còn gã thì đưa ‘cây hàng’ ướt sũng lên đút ngay vào miệng Thùy, dâm thủy rơi vãi thành một đường dài từ mu lên tận ngực nàng.

Lão Ba nắm khép hai chân Thùy vào nhau rồi giơ lên cao, khoe ra cái âm đạo đỏ hồng lúc này đã ướt sũng và sưng múp giữa cặp đùi trắng mịn dài miên man. Lão không đút dương vật vào ngay mà cầm lấy gốc rồi chà sát đầu khấc vào đùi Thùy, từ từ chà vào mép âm đạo nàng.

Thùy lúc này đã hứng tình tột đỉnh, nàng nuốt ực một ngụm dâm thủy trên ‘khúc thịt’ của Thiên rồi nhả ra và rên rỉ: “A… Đụ em… đi… anh Ba… a…” Rồi nàng lại tiếp tục ngậm ‘khúc thịt’ của Thiên, tay thì sục mạnh ‘khúc thịt’ của Nhật.

Bị Thùy giục, lão Ba không chiều nàng ngay mà đáp: “Từ từ nào em, dâm quá!” Rồi lão cúi xuống úp mặt vào âm đạo nàng húp sột soạt như húp canh, cái lưỡi tinh quái mò vào la liếm không bỏ sót một milimet nào trong âm đạo nàng.

“Um… um…” Thùy vừa ngậm như muốn nuốt ‘khúc thịt’ của Thiên vào người vừa chống chân xuống nệm nâng mông lên cho âm đạo áp chặt hơn vào miệng lão Ba, khiến lão ngộp quá chịu không nổi phải nhả âm đạo nàng ra.

Lão Ba bắt đầu giơ ‘khúc thịt’ đã cương tối đa chĩa thẳng vào âm đạo Thùy rồi hơi lùi lại lấy trớn cắm phặp vào âm đạo Thùy làm nàng nhả ‘khúc thịt’ của Thiên ra thét lên: “Á!” Rồi lão bắt đầu ra sức hẩy dương vật ra vào âm đạo nàng.

“A… a… a… sướng… quá… các anh… ơi… a… a…” Thùy rên rỉ trong khoái lạc, lão Ba ra sức địt nàng còn Thiên và Nhật thì dạt sang hai bên, tay chia nhau mân mê hai bầu ngực của Thùy còn hai ‘khúc thịt’ thì được bàn tay nàng dịu dàng chăm sóc.

Dù ‘khúc thịt’ còn khỏe nhưng cơ thể thì đã già, lão Ba địt Thùy được gần mười phút thì mệt nhoài người, lão gục xuống trên người Thùy, hai tay lão vòng ra ôm lấy cổ nàng rồi ra sức địt những đợt cuối.

Thùy cũng sắp lên đỉnh, nàng bấu chặt vào lưng lão Ba, hai chân thì quặp chặt vào hông lão vừa rên rỉ vừa dâm tục: “Anh… Ba… đụ em… a… a… sướng lắm… a… Xuất tinh… vô… em… đi… a… a…”

Lão Ba hụt hơi đáp: “Anh… ra… ngay… đây… con… đĩ… của anh!” Rỗi lão ôm chặt lấy Thùy và gồng người bắn từng đợt tinh vào âm đạo nàng.

Ôm chặt nhau một hồi, lão Ba buông Thùy rồi rút ‘khúc thịt’ của lão ra, tiện tay lão cầm ‘khúc thịt’ vớt lại dòng tinh dịch màu vàng nhạt hòa vào dâm thủy đang nhễu xuống từ mép âm đạo nàng rồi chồm lên đặt vào môi Thùy, nàng thích thú vừa đưa đôi mắt dâm đãng liếc lão Ba vừa lè lưỡi liếm lấy chất dịch nhầy nhụa nồng mùi dâm hương trên ‘khúc thịt’ đang teo lại của lão.

Nhật ngồi mải mê ngắm Thùy đang liếm dương vật của ông nội mình với gương mặt cực kỳ dâm dục mà không biết bố nó đã lẻn xuống giữa hai chân Thùy để giành lấy âm đạo nàng. Tranh thủ giành được âm đạo Thùy trước con trai, Thiên khoái trá ngắm cái âm đạo đã sưng múp lên và nhễu ra một dòng dịch nhầy nhụa xuống đệm của Thùy rồi nói: “Tới lượt anh nha em yêu!” Rồi gã vừa cầm ‘khúc thịt’ đút vào âm đạo nàng vừa khoái trá liếc sang Nhật như muốn trêu tức thằng con trai.

Thùy đang say sưa làm sạch ‘khúc thịt’ của lão Ba nên không biết biểu hiện lúc này của bố con Thiên, nàng chỉ ngoan ngoãn gật nhẹ đầu khi hắn hỏi.

“Bớt giỡn đi mày!” Công mắng Thành khi nghe gã bảo Phượng cho mình chơi.

“Tuân lệnh ông xã!” Bất chấp biểu hiện của Công, Phượng cười dâm đãng rồi õng ẹo bước đến giường Công và ngồi xuống cạnh gã, tay nàng dịu dàng vuốt dọc ‘khúc thịt’ đã cộm lên dưới quần Công làm gã giật mình bật dậy chụp tay Phượng lại và nhìn sang xem biểu hiện của Thành.

Thành lúc này không những không ghen mà còn ngồi nhìn chăm chú, miệng gã nở nụ cười phấn khích.

“Anh Công đừng ngại, cứ thử đi rồi sẽ thích mê cho xem!” Phượng ngọt ngào quyến rũ Công, tay nàng vén chiếc đầm ngủ vốn đã ngắn ngủn lên cao dần khoe ra hoàn toàn cặp đùi trắng nõn nà.

Công lắc đầu nói: “Anh không đùa đâu!” Gã vẫn không tin chuyện Thành dễ dàng dâng vợ mình cho gã, gã nghĩ vợ chồng Thành đang đùa, dù vậy, ‘khúc thịt’ dưới quần Công vẫn giương lên hết cỡ.

“Cứ tự nhiên đi! Hay mày chê vợ tao không bằng vợ mày?” Nhìn Công đang ngơ ngác, Thành cười cười phẩy tay như kiểu chuyện dâng vợ cho Công xơi chỉ là trò vặt không đáng kể.

Nghe Thành nói thế, Phượng liếc chồng cười dâm rồi nắm lấy tay Công đem đặt lên cặp đùi trần trụi của mình và nói như mê hoặc: “Nào, đừng ngại!” Bạn thân của chồng thì Phượng đã thử qua gần hết, chỉ có Công sống chẳng khác nào một thanh niên nghiêm túc nên nàng chưa có cơ hội.

Lúc tay mình chạm vào cặp đùi mềm mại của Phượng, một cảm giác tê buốt tỏa ra rồi chạy dọc sống lưng lên tận sau gáy Công, không phải vì sợ mà là vì sướng. Nếu so sánh thì Phượng thua Thùy về mọi mặt, nhưng lại khiến Công kích thích hơn hẳn, đơn giản bời vì Phượng là vợ của thằng bạn thân nhất của gã. Dù sướng nhưng Công vẫn giật mình rút tay lại.

“Em thấy tội nghiệp Thùy quá, anh Công thế này thì chắc cưới về em ấy sẽ buồn lắm, tình dục phải đa dạng mới sướng chứ cả đời chỉ làm tình với một người thì chẳng khác nào nô lệ tù túng đâu!” Thấy Công rụt tay lại như kiểu Đường Tăng tránh yêu quái, Phượng giận dỗi nói.

“Vợ tao nói đúng đấy! Mày muốn vợ mày vui thì cứ cho ngoại tình có kiểm soát như tao này, coi vậy chứ nhìn vợ bị thằng khác chơi cũng đã lắm nhá!” Nói đến đây Thành liếc sang vợ cười khà khà rồi nói tiếp: “Mày cứng nhắc quá chỉ phản tác dụng thôi, mày lại đi công tác hoài, vợ mày trẻ đẹp như thế sao mà chịu đựng nổi, giờ này em ấy đang làm tình với vài ba tên hàng xóm không chừng!”

“ÁT XÌÌÌÌ!”

“Sao vậy các anh?” Lúc này Thùy đang đứng vịn tay vào vai Nhật và hôn môi nó, mông nàng vểnh ra sau cho Thiên vịn tay vào eo và địt, dâm thủy phún ra chảy dọc xuống chân, lão Ba thì đang nằm nghỉ ngơi và ngắm Thùy làm tình với con trai và cháu nội mình. Ba ông cháu nhà lão Ba đột ngột ắt xì cùng lúc khiến Thùy lo lắng hỏi.

“Không có gì, chắc mùi em thơm quá nên ắt xì vậy thôi!” Thiên cười tán tỉnh, tay phải gã đang vuốt dần từ eo lên ngực Thùy rồi dừng lại ở bầu ngực đang nảy tưng tưng liên tục và bắt đầu bóp véo, bầu ngực còn lại cũng nhanh chóng bị Nhật chiếm lĩnh.

“Um… um… úm…” Môi Thùy lại tiếp tục hôn Nhật, Thiên cũng bắt đầu tăng tốc địt mạnh hơn vào âm đạo nàng.

“Anh… sắp… ra rồi… Thùy… ơi!” Thiên đột ngột giảm tốc độ.

“A… ra… đi anh… Anh… Thiên… đụ… sướng lắm! A…” Thùy cũng dần lên đỉnh, mông nàng ưỡn hết cỡ ra sau đón lấy từng cú địt chậm dần nhưng đầy mạnh mẽ của Thiên.

“Anh! Ra! Ngay! Đây!” Thiên dừng lại rồi địt từng cú hết sức vào âm đạo Thùy, sau mỗi cú địt gã lại nhấn mạnh một chữ khiến Thùy vừa sướng vừa đau thét to theo gã: “Á! Á! Á! Á! A… a… a a a a a a a a” Rồi Thiên lại bất ngờ tăng tốc địt dồn dập vào Thùy.

Địt nàng thêm chừng ba phút, Thiên rung người rồi co giật mạnh, Thùy cũng cong mông ép sát vào Thiên, cái âm đạo sưng múp ôm chặt ‘khúc thịt’ to dài đón nhận từng đợt sóng tình cuồn cuộn ập vào.

Bắn hết tinh vào âm đạo Thùy, Thiên ôm nàng kéo sát vào ngực mình, Thùy cũng xoay đầu ra sau đặt vào môi Thiên một nụ hôn nồng nàn.

Hôn một lúc, Thùy quỳ xuống nệm rồi cầm lấy ‘khúc thịt’ của Thiên để mút sạch từng giọt tinh còn sót lại.

Đến lượt Nhật, nó cũng đặt vào môi Thùy một nụ hôn, môi nàng lúc này dính đầy tinh dịch của ông và bố nó. Hôn xong, nó đặt Thùy nằm sấp xuống nệm, đôi chân thon dài trắng muốt của nàng duỗi thẳng ra, cặp mông tròn lẳn nhô lên rồi lượn xuống eo tạo thành một đường gợn sóng cực kỳ quyến rũ.

Nhật nằm đè lên Thùy, ‘khúc thịt’ của nó dễ dàng chui tọt vào cái âm đạo đã nhầy nhụa hai thứ tinh dịch của nàng. Nhật chống tay lên nệm rồi bắt đầu nâng người hạ xuống như động tác hít đất.

“A… a… a…” Ba ‘khúc thịt’ mạnh mẽ thay phiên nhau chiếm lấy âm đạo Thùy khiến nàng lúc này sướng tột cùng, dâm thủy tuôn xối xả xuống nệm.

“Em… muốn làm… vợ anh… hay… mẹ anh… hay… bà… nội anh… đây?” Nhật vừa địt vừa lấy tay vén tóc Thùy sang vai rồi nâng mặt nàng lên và hỏi.

Thùy cười dâm đáp: “Không… thấy… a… a… em làm… cả ba… a… sao… mà còn… hỏi?”

Nghe thế, lão Ba và Thiên đang ngồi nghỉ cũng phì cười.

Căn phòng ngủ của lão Ba lúc này ngập trong âm thanh lạch bạch của da thịt Nhật va vào mông Thùy và tiếng rên dâm dục của nàng. Nhật cũng không còn sức mà làm cho bài bản nữa, nó ra sức địt vào âm đạo Thùy để thỏa mãn cái mục đích cho nàng nhận tinh dịch của cả ba thế hệ trong gia đình nó cùng lúc.

“A… a… Anh Nhật… tha… cho em… a… a… a…” Thùy dần như mê man, nàng vừa rên rỉ vừa ưỡn mông hứng từng đợt địt như vũ bão của Nhật.

“Nhận… lấy nè!” Nhật như gào lên, nó địt hì hục rồi ép chặt ‘khúc thịt’ vào âm đạo Thùy, lại một đợt tinh dịch như thác lũ ập vào âm đạo nàng, Thùy cong người hứng lấy rồi gục xuống thở mạnh trong sung sướng…

Phần 30

Trong lúc đó tại phòng khách sạn…
“Tao đi tắm đây, mày cứ tự nhiên!” Thấy Công gần như đã xiêu đổ mà cứ liếc nhìn mình ngần ngại, Thành cười cười rồi đứng dậy đi luôn vào phòng tắm, tiện tay tắt luôn đèn phòng.

Căn phòng lúc này chỉ còn ánh đèn ngủ lờ mờ, cơ thể trắng muốt của Phượng nổi bật hẳn lên dưới lớp đầm ngủ cực kỳ gợi dục.

Công thở mạnh hơn, tay Phượng cứ vuốt ve ‘khúc thịt’ đã căng cứng của gã, thấy Thành bước vào phòng tắm, Phượng chồm tới áp vào môi Công một nụ hôn dâm đãng.

Công như tê dại cả người vì nụ hôn của Phượng, gã không ngăn nổi cơn kích thích vịn tay vào eo Phượng và đáp lại nụ hôn của nàng. Mùi vị của Phượng khác hẳn Thùy, cảm giác mới lạ lại pha đậm chất dâm đãng của nàng làm tim Công đập mạnh, ‘khúc thịt’ của gã giương cứng tối đa vì cực kỳ phần khích trước một kiểu trải nghiệm tình dục mới lạ.

“Um…” Để kích thích Công hơn nữa, Phượng vừa hôn vừa rên khẽ trong cổ họng, một tay nàng vịn lên ngực gã, tay còn lại bắt đầu luồn vào trong quần Công như thèm khát được chạm trực tiếp vào ‘khúc thịt’ của gã.

Trong nhà tắm bắt đầu phát ra tiếng nước chảy.

Thành vắng mặt nên Công cũng bớt ngại, tay gã bắt đầu sờ soạng người Phượng, sờ từ vai xuống mông rồi vòng ra trước sờ từ đùi lên ngực nàng.

Để cho Công vuốt nắn ngực mình một lúc, Phượng đẩy nhẹ ngực Công cho gã nằm ngửa xuống rồi nàng cúi xuống giúp Công cởi áo và úp mặt vào lè lưỡi liếm đầu ti của gã.

Con thầy, vợ bạn, gái cơ quan. Đối với Công, Phượng vừa là vợ bạn lại vừa là gái cơ quan, gã nằm nghiền mắt tận hưởng khoái cảm tăng gấp nhiều lần so với những lúc làm tình với Thùy.

Phượng tỉ mỉ liếm hai đầu ti của Công rồi hôn dần xuống bụng Công, tay nàng bắt đầu kéo quần gã xuống. ‘Khúc thịt’ của Công vừa bật ra đã ngay lập tức được đôi môi Phượng đón lấy một cách chuyên nghiệp.

Kỹ năng mút dương vật của Phượng là tột cùng điêu luyện, nàng vừa liếc Công vừa mút liếm sột soạt làm ‘khúc thịt’ của gã sướng đến mức như muốn nằm luôn trong miệng nàng, còn Công thì một tay vịn vào đầu nàng, một tay thì ghì chặt lên nệm để ngăn cơn xuất tinh.

Với kinh nghiệm từng hầu hạ rất nhiều cây dương vật khác nhau, Phượng nhận ra ngay là Công đã sắp xuất tinh, nàng nhẹ nhàng cầm lấy ‘khúc thịt’ của Công sục nhanh dần, nàng nói: “Xuất tinh vào miệng em đi anh!” Rồi Phượng há môi ngay trước đầu khấc của Công chờ đợi được đón nhận tinh dịch bắn ra từ đó.

“Anh xuất đây!” Lần đầu được con vợ đĩ thõa của thằng bạn thân mút dương vật, Công không thể chống đỡ lâu trước sự kích thích tột độ đó, gã rùng mình, ‘khúc thịt’ trên tay Phượng giật mạnh rồi hé miệng bắn liên hồi vào thẳng miệng Phượng, đây có lẽ là lần bắn tinh ‘đã’ thứ nhì trong đời gã, chỉ thua lần gã bắn tinh vào âm đạo Thùy lúc phá trinh nàng, nhưng về mặt kích thích thì lần này lại hơn hẳn.

Đón xong đợt tinh dịch cuối cùng của Công, nàng le lưỡi liếm lấy giọt tinh còn sót lại trên đầu khấc rồi như con rắn õng ẹo trườn lên nằm cạnh Công, tay nàng mân mê trên ngực gã và hỏi giọng lẳng lơ: “Thế nào? Ngoại tình thế này anh có thấy sướng hơn khi làm tình với Thùy không?”

Công luồn tay xuống cổ Phượng để ôm vai nàng và đáp: “Ừ, kích thích hơn hẳn, trước giờ anh cứ tưởng làm tình với Thùy là sướng nhất.”

Phượng cười: “Anh cũng nên cho em ấy được trải nghiệm cảm giác mới đi, đàn bà ngoại tình không phải vì tình dục mà vì họ muốn được quan tâm che chở, chứ nếu được chồng quan tâm và cho phép ngoại tình công khai thì họ chỉ càng yêu anh hơn mà thôi.”

Công nghĩ mông lung, dù Phượng trong công ty nổi tiếng dâm đãng còn Thành thì cũng thuộc loại ăn chơi đàn điếm nhưng vợ chồng họ lúc nào cũng là cặp đôi vui vẻ hạnh phúc nhất trong những cặp vợ chồng mà Công biết, bản thân gã lại vừa có được một trải nghiệm mới lạ và đầy khoái lạc, nhưng đúng như Phượng nói, sau khi ngoại tình thì gã lại cảm thấy thương Thùy nhiều hơn, có lẽ lần này về phải tìm cách hỏi xem ý nàng thế nào…

“Xong rồi à?” Thành từ phòng tắm bước ra với một tấm khăn quấn quanh hạ bộ, thấy Phượng và Công nằm ôm ấp nhau mùi mẫn, gã cười hỏi.

Phượng liếc chồng cười và õng ẹo nói: “Tối nay vợ muốn ngủ với anh Công cơ!”

Thành trố mắt hết nhìn Phượng rồi nhìn sang Công và đùa: “Không! Vợ ngủ một mình đi! Chồng muốn ngủ với anh Công cơ!” Rồi gã chạy đến giường Công và trèo lên nằm cạnh Phượng, kẹp nàng giữa gã và Công.

Công và Phượng cùng phì cười, lúc này đùi Phượng cọ vào ‘khúc thịt’ của Công làm nó dần tỉnh dậy sau một lúc nằm dưỡng sức. Cảm thấy ‘khúc thịt’ của Công đang cứng lên dưới đùi mình, Phượng liếc gã cười dâm: “Á! Nó cứng lại rồi nè!” Rồi nàng trở mình thò tay tìm ‘khúc thịt’ của Thành dưới lớp khăn, nàng vẫn giữ nụ cười dâm đãng và nói: “Bên này cũng cứng nè!”

Phượng ngồi dậy rồi bò xuống cuối giường, nàng vừa cười thích thú vừa săm soi đong đếm hai ‘khúc thịt’ của chồng và Công. Nàng cúi xuống hé đôi môi ngậm ‘khúc thịt’ của chồng vào và bú liếm say sưa, tay nàng thì tóm lấy và sục nhẹ ‘khúc thịt’ của Công.

Thành nằm xoa đầu vợ và liếc sang nháy mắt với Công cười nói: “Cứ tự nhiên đi ku!”

Công cười gật đầu và đáp: “Ừ! Cảm ơn vợ chồng mày, đợt này về nhất định phải mời mày sang nhà tao chơi đấy!”

Nghe thế, Phượng ngước mặt lên cười: “Em cũng đi!” Rồi nàng lại cúi xuống mút ‘khúc thịt’ của Thành.

Nằm nhìn Phượng đang vừa mút ‘khúc thịt’ của chồng vừa vuốt ve ‘khúc thịt’ của mình, Công nhịn không được chỉ muốn ôm nàng và địt ngay, gã nhìn sang Thành hỏi: “Mày có bao cao su không?”

Thành phẩy tay đáp: “Vô tư đi! Vợ chồng tao đang kế hoạch, uống thuốc hàng ngày mà!”

Nghe Thành nói xong, Công ngồi dậy tiến tới cái mông to tròn đang chổng lên của Phượng, gã vỗ nhẹ vào mông nàng để đo đếm độ căng mịn so với mông Thùy rồi bắt đầu vuốt ve xoa bóp. Được công sờ nắn, Phượng uốn éo đánh mông qua lại, lớp quần lót vàng ôm sát mông cũng uốn éo theo từng cú bóp xoa của Công cực kỳ gợi dục.

Nhìn vợ đang chổng mông cho thằng bạn thân thoải mái xuýt xoa, Thành nắm đầu khấc ‘khúc thịt’ của mình giơ lên để lộ ra hai hòn bị phía dưới cho Phượng ngậm vào, gã kéo dây đầm ngủ xuống khỏi ngực Phượng để lộ ra cặp vú to tròn săn chắc rồi bóp nắn nhẹ nhàng.

Phượng lúc này đã nứng lên, nàng nắm kéo quần lót của mình xuống khỏi mông rồi ngước mặt nhìn Công và nói: “Liếm lồn em đi anh!” Rồi nàng chồm lên hôn Thành, mông chổng cao hơn mời gọi Công.

Câu nói dâm tục của Phượng làm Công kích thích hơn nữa, khi làm tình với gã, Thùy chỉ im lặng và rên rỉ. Dưới ánh đèn ngủ mờ ảo, Công cúi mặt xuống sát mông Phượng rồi đặt vào cái âm đạo đang lấp ló giữa hai đùi nàng một nụ hôn say đắm làm Phượng rên lên: “Úm…”

Thành nhả môi vợ ra và nói: “Vợ anh dâm quá!” Rồi lại há miệng ngậm lưỡi nàng vào mút lấy mút để.

Để cho Công liếm âm đạo mình một lúc lâu, Phượng cười với Thành rồi nàng xoay người xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ đang cương cứng của Công cho vào miệng mút say sưa, mông nàng ngọ nguậy phía sau mời chào Thành.

Ngồi nhìn vợ chổng mông mút dương vật cho thằng bạn thân, Thành vừa nứng vừa có chút ghen, gã chồm dậy vịn tay vào đường eo đang cong xuống của Phượng rồi cắm phặp ‘khúc thịt’ vào âm đạo nàng làm Phượng rên lên, môi nàng vẫn ngậm chặt ‘khúc thịt’ của Công: “Úm… úm…”

Thành vừa địt Phượng vừa vỗ tay đen đét vào mông nàng và mắng yêu: “Vợ… dâm này! Vợ… hư này!”

Bị chồng đánh mông, Phượng vừa sướng vừa đau nhưng vẫn không rồi môi khỏi ‘khúc thịt’ của Công, mắt nàng dâm đãng nhìn say sưa không rời khỏi mắt gã.

Thấy Phượng bị chồng đánh mà vẫn nhìn mình một cách dâm đãng, Công cười rồi đưa tay xuống dịu dàng vuốt ve gò má nàng, vừa vuốt má gã vừa hẩy hông cho ‘khúc thịt’ sục ra sục vào trong miệng Phượng làm nước bọt trào ra nhễu dài xuống cằm nàng.

Phượng chổng mông cho Thành đụ chừng mười phút thì nàng nhả ‘khúc thịt’ của Công ra và nói: “Ư… Chồng yêu… nhường… anh Công… đụ… vợ… đi! Ư… ư… ứ… ứ…”

Nghe thế, Thành bấu chặt eo Phượng địt nàng thêm vài cái, gã vừa địt vừa nói: “Có… trai mới là… vứt chồng… sang một bên… à!” Rồi gã rút ‘khúc thịt’ ướt nhẹp ra khỏi âm đạo nàng.

Phượng ngã ngửa người xuống niệm, miệng nàng hé ra bắt lấy ‘khúc thịt’ của Thành và liếm sạch dâm thủy còn vương lại. Liếm xong, nàng liếc sang Công đang ngồi ngắm và gọi bằng giọng cực kỳ gợi tình: “Anh Công đụ em đi!”

Nghe Phượng gọi, Công lập tức bò lên người nàng, ‘khúc thịt’ chĩa ngay vào giữa hai mép âm đạo Phượng. Công nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Phượng, mặt nàng ngước lên hé đôi môi khêu gợi Công, gã áp một tay lên má Phượng rồi cúi xuống áp lên môi nàng một nụ hôn say đắm, Phượng cũng nồng nàn hôn đáp lại như thể Công là chồng nàng còn Thành là không khí trong phòng.

“Um…” Phượng rên lên khi cái âm đạo ướt át của nàng bắt đầu cảm nhận được đầu khấc của Công đang chui vào, nàng vòng tay lên ôm cổ Công rồi hẩy mông lên giục Công tiến nhanh vào.

Công đâm ‘khúc thịt’ sâu vào âm đạo Phượng làm phát ra một tiếng ‘ọt’ rồi gã giữ yên, vừa hôn nàng vừa cảm nhận độ ấm và ướt khác lạ. Đời Công có hai người phụ nữ, một là Yến, mối tình đầu thời trung học, họ chia tay sau khi học hết cấp ba và sau này gặp lại thì nàng đã trở thành chị dâu của gã, còn người thứ hai là Thùy, vợ sắp cưới của gã. Những lần ân ái với Yến ngày xưa và với Thùy hiện tại của Công đều xuất phát từ tình yêu, còn với Phượng, vợ của thằng bạn, lần đầu tiên gã được nếm một mùi vị khác hẳn nhưng đúng chất tình dục – dâm đãng và khoái lạc.

“Sướng quá ‘thăng’ luôn rồi hả mậy?” Thấy Công cắm ‘khúc thịt’ vào âm đạo vợ mình rồi đờ người ra, Thành vỗ nhẹ tay vào lưng Công và hỏi.

Công cười cười với Thành rồi nhẹ nhàng rút ‘khúc thịt’ ra lấy trớn bắt đầu địt Phượng. Kỹ năng làm tình của Công không hề tệ, đối với Thùy thì Công quá quen thuộc dẫn đến nhàm chán, còn với Phượng thì Công lại hoàn toàn mới mẻ, nàng cong người tận hưởng từng cú đâm dịu dàng của Công, môi nàng cũng được tận hưởng nụ hôn cuốn hút của gã.

“Um… um… úm… úm…” Phượng quặp chân vào hông Công để áp chặt âm đạo nàng vào ‘khúc thịt’ của gã, Công bắt đầu địt nàng mạnh hơn.

Hôn một lúc lâu, Công rời môi Phượng, gã chống tay cao lên ra sức địt nàng từ trên xuống, không còn môi Công hôn mình, Phượng bắt đầu buông lời tục tĩu: “A… Á… Đụ em… sướng! A… Á Công… ơi! Chồng… ơi! Vợ sướng! A… A… Á… Á…”

Thấy Phượng rên, Thành đang ngồi xem liền chồm tới vừa bóp ngực Phượng vừa đút ‘khúc thịt’ của gã vào miệng nàng và nói: “Nè, bú đi! Vợ anh dâm quá nha!”

Phượng cười dâm ngậm ‘khúc thịt’ của chồng vào bú, nàng liếc gã dâm đãng rồi lại nhìn say đắm vào mắt Công.

Công tăng tốc dần lên, một tay gã nắm đầu ti Phượng kéo giãn ra, tay còn lại gã vịn một đùi nàng nâng cao rồi đặt lên vai gã.

Vừa địt Phượng vừa ngắm nàng đang hé môi mút ‘khúc thịt’ của chồng mình, Công kích thích tột đỉnh, ‘khúc thịt’ đang căng cứng quậy phá trong âm đạo Phượng bắt đầu có dấu hiệu xuất tinh, gã bấu chặt tay vào ngực Phượng rồi ra sức hẩy hông tới tấp vào âm đạo nàng.

Bị Công bất ngờ tấn công như vũ bão, Phượng nhả ‘khúc thịt’ của Thành ra rồi vòng tay ôm chặt lấy Công và rên: “Á… Á… Công ơi… Á… em sướng… Em sắp… lên… đỉnh… rồi! Á… Á… Á…”

Chiếc giường nệm run lên bần bật, Công cúi xuống vừa địt vừa ôm chặt Phượng vào lòng và đáp: “Địt… em… sướng lắm! Anh… ra… đây… Phượng ơi!”

Hai người lại ôm chặt và hôn nhau say đắm như không có Thành ở đấy, hai cơ thể lõa lồ cuộn chặt vào nhau trong tiếng rên dâm đãng, tiếng da thịt lạch bạch vỗ vào nhau và tiếng dâm thủy phún ra: “A A A A A A A A A…”

Phượng ghì chặt lấy Công còn gã thì gồng người co giật, bắn những đợt tinh ào ạt như xả lũ vào âm đạo nàng trước ánh mắt có phần ghen tuông của Thành.

Ôm hôn Công như tình nhân một lúc, Phượng nhả môi gã ra và ngước lên nhìn Thành nói: “Tới lượt chồng nè!”

Thành cười cười, gã chờ Công buông Phượng ra nằm sang một bên rồi bò đến đút ‘khúc thịt’ vào cái âm đạo của vợ lúc này đã ngập tinh dịch Công…
Phần 31

Buổi tiệc sinh nhật của thầy Dũng diễn ra hết sức vui vẻ tại nhà gã, với sự góp vui của hiệu trưởng Nam, hiệu phó và một số giáo viên, học sinh thân với Dũng. Thùy cũng đến dự, nàng rạng rỡ như ánh sao trời trong bộ đầm dự tiệc bồng bềnh màu hồng nhạt.
Sau màn thổi nến sinh nhật và ăn uống là màn khiêu vũ, Thùy liên tục bị các gã giáo viên từ già đến trẻ thay phiên nhau mời ra khiêu vũ. Những gã này đều đã có hơi men trong người, lại được khiêu vũ với một mỹ nhân xinh đẹp đang tỏa ra hương thơm quyến rũ dưới ánh đèn mờ và tiếng nhạc lãng mạn nên khó kiềm chế được con quỷ trong người.

Trong thời gian khiêu vũ, Thùy liên tục bị sờ mông, cọ người vào ngực, có gã kề môi vào sát môi nàng để kích thích Thùy, còn lão Nam thì cọ luôn ‘khúc thịt’ đang căng cứng dưới quần vào mu Thùy khiến nàng dần thấy người mình nóng lên. Nhưng trong suốt buổi tiệc, Thùy luôn lảng tránh Dũng.

Tiệc tàn, sau khi phụ Dũng dọn sơ căn nhà thì những khách mời rời đi dần, riêng Thùy lại nấn ná ở lại nhà Dũng với lý do gần nhà và muốn phụ gã dọn dẹp những gì còn sót lại.

Hai người dọn dẹp trong khoảng mười phút thì xong, trong thời gian này, tuy chỉ có hai người bên nhau nhưng Thùy chỉ trò chuyện về những vấn đề giảng dạy một cách nghiêm túc, khác hẳn bộ dáng lẳng lơ khêu gợi lúc ở trong thư viện khiến Dũng cảm thấy kỳ lạ.

Nhìn đồng hồ lúc này đã hơn mười giờ đên, Dũng nói: “Đã khuya rồi, cô Thùy về một mình nguy hiểm lắm, để tôi đưa về nhé!”

Thùy gật đầu đáp: “Vậy phiền thầy nhé! Mà thầy vào phòng tắm rửa mặt cho tỉnh rượu đi đã! Em ra phòng khách đợi nhé!”

Nghĩ lại đúng là đêm nay mình có uống kha khá, Dũng gật đầu rồi bước vào phòng tắm rửa mặt, trong lòng tràn trề thất vọng vì nỗi mong ước được làm tình với Thùy trong đêm sinh nhật đã tan vỡ. Tuy cao to vạm vỡ nhưng Dũng lại là một người tri thức và lịch thiệp, gã không cho phép mình có cái ý niệm hiếp dâm Thùy, suốt buổi tiệc, gã luôn len lén nhìn Thùy, chờ đợi một lần nữa được thấy những dấu hiệu bật đèn xanh từ nàng, nhưng chỉ có lảng tránh.

Mang trong lòng nỗi thất vọng, Dũng bước ra phòng khách để đưa Thùy về nhà, nhưng cảnh tượng trong phòng lại khiến tim gã đập rạo rực như vừa được tưới trong một dòng sinh khí bất tận. Trong phòng không có bóng hình của một cô giáo Thùy thanh cao rạng rỡ trong bộ đầm dạ tiệc lung linh, thay vào đó là một Thùy quyến rũ đang quấn quanh mình một lớp vải ren đỏ xuyên thấu buộc một chiếc nơ lớn trước ngực, nàng nằm trên ghế sa lông, hướng cặp đùi trắng nõn nà ra trước mặt Dũng và liếc gã bằng một ánh mắt cực kỳ dâm đãng gợi tình. Dũng nhận ra, đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất trong đời gã.

Như một con mãnh hổ, Dũng nhào đến ôm Thùy vào lòng và hôn nàng ngấu nghiến để tìm lại cảm giác ấm nồng thơm ngọt nơi đôi môi nàng.

Bàn tay to kềnh đen nhẻm của Dũng mò xuống vuốt ve cặp đùi thon gọn trắng muốt của Thùy, nàng vừa hôn Dũng, vừa ưỡn cong người theo từng lượt vuốt ve của gã và lần cởi từng nút áo gã.

Chiếc áo sơ mi rời khỏi người Dũng, khoe ra cơ thể đen đúa to cao với dàn cơ bắp cực kỳ săn chắc, trông gã lúc này chẳng khác nào một con quái vật khổng lồ đang điên cuồng hiếp dâm nàng công chúa Thùy xinh đẹp.

Nhưng nàng công chúa cũng không hề cam chịu, nàng hôn Dũng say đắm trong khi tay thì lần mò trên ngực gã để đo đếm độ săn chắc trên từng múi thịt của gã.

Hai người hôn nhau gần năm phút mới chịu rời môi, nhìn Dũng ngắm say sưa hai bầu ngực lộ ra một nửa dưới chiếc nơ đỏ của mình, Thùy ngọt ngào nói: “Quà em tặng anh đấy, thích không?”

Dũng gật đầu: “Anh thích lắm!” Rồi gã vừa chăm chú nhìn vừa cầm lấy dây nơ và bắt đầu kéo nhẹ. Chiếc nơ đỏ bung ra, Dũng hồi hộp lật nhẹ lớp vải mỏng còn vướng trên người Thùy. Món quà kỳ diệu và đầy bất ngờ lúc này hoàn toàn hiện ra trước mắt Dũng, một cơ thể trần trụi cực kỳ hoàn mỹ.

Dũng đặt tay lên đầu ti đỏ hồng đang nhô lên của Thùy, cảm giác mịn và mát lan lên đầu ngón tay đen đúa của gã rồi truyền lên não gây cho gã một cảm giác mát lạnh cả sống lưng. Đầu ti của Thùy bắt đầu cứng lên, Dũng cầm lấy và so se đầy thích thú, rồi gã cúi mắt xuống ngậm luôn đầu ti còn lại và cắn nhẹ.

“A…” Thùy bị kích thích rên lên, âm đạo nàng bắt đầu nhả nước.

Gã quái vật cắn rồi lại bóp véo hai bầu ngực căng tròn mịn màng và cực kỳ thơm mát của nàng công chúa khiến nàng sung sướng rên rỉ và uốn éo.

Rời ngực Thùy, Dũng lùi lại cầm lấy một chân Thùy rồi tỉ mỉ hôn và mút từng ngón chân nàng, sau đó gã hôn khắp mu bàn chân rồi hôn dài lên đầu gối nàng. Dũng hôn một cách tỉ mỉ như muốn lấy hết hương thơm trên cơ thể nàng.

Hôn qua đầu gối Thùy, Dũng bắt đầu liếm khắp từng vị trí trên hai đùi nàng, cảm giác nhột và kích thích khiến Thùy không ngừng uốn éo và rên khẽ: “A… a…”

Liếm dần vào vùng nhạy cảm của Thùy, Dũng dùng tay nâng hai đùi nàng lên cho cái lưỡi dài liếm một cách chuyên nghiệp vào âm đạo nàng, môi gã mút sụp soạt dâm thủy trong âm đạo nàng khiến Thùy sung sướng cong người ấn đầu gã dán chặt vào nàng.

“A… Anh Dũng liếm… lồn em sướng quá! A…” Dũng khiến Thùy kích thích tột độ, nàng nhanh chóng tháo bỏ lớp vỏ thùy mị nết na để lộ ra bản chất dâm tà.

Liếm đã đời, Dũng buông Thùy ra, gã đứng thẳng dậy bắt đầu tự cởi quần dài của mình xuống, khoe ra ‘khúc thịt’ khổng lồ đang muốn thoát ra khỏi lớp quần lót.

Chờ đợi điều này đã từ lâu, Thùy cười thích thú quỳ xuống trước Dũng, nàng đưa ngón tay trỏ lướt nhẹ trên ‘khúc thịt’ đang cộm lên dưới quần lót của Dũng, dù cách một lớp quần lót nhưng Thùy vẫn thấy rõ độ lớn của ‘khúc thịt’ Dũng. Nàng ngước lên cười tươi với gã và nói: “Của anh Dũng sao to thế?”

Vuốt tay lên mái tóc mượt của Thùy, Dũng cười đáp: “Tặng em đó!”

Thùy đặt tay lên quần lót của Dũng rồi từ từ kéo nhẹ quần lót gã xuống như đang mở một gói quà, đầu khấc của gã vướng lại trong quần lót khiến Thùy phải kéo sâu xuống nó mới chịu thoát ra và bật tưng lên sượt một đường từ cằm Thùy lên môi nàng khiến Thùy hốt lên kinh ngạc.

Thùy nhìn chăm chú vào ‘khúc thịt’ của Dũng, nó đen như hòn than, dài, cong nhẹ thành hình dấu ngã và to khủng khiếp, nếu so với Dũng thì ‘khúc thịt’ của những người từng làm tình với Thùy chỉ là đồ chơi trẻ em.

“Cái ấy’ của anh đẹp quá!” Thùy nói thầm như vô thức, nàng nhằm hờ mắt hít sâu một hơi, mùi ngai ngái xộc ngay vào mũi Thùy tạo cho nàng một hiệu ứng kích thích đầy dục tính.

“Em cũng đẹp lắm!” Dũng cười đáp, bàn tay đen to lớn của gã vuốt ve mái tóc óng mượt của Thùy.

Nghe Dũng khen, Thùy ngước lên cười dịu dàng với gã, đồng thời nàng hé đôi môi đặt vào ‘khúc thịt’ của gã một nụ hôn cháy bỏng.

Nhận lấy một nụ hôn từ Thùy, ‘khúc thịt’ của Dũng giật lên một phát rồi rỉ ra một giọt nước sền sệt, thấy thế, Thùy le lưỡi ra liếm lấy rồi nhấm nháp một cách ngon lành.

‘Khúc thịt’ của Dũng quá to so với miệng Thùy nên nàng chỉ có thể dùng môi mút phía ngoài, đôi môi hồng mộng mị cứ mơn trớn lớp da đen nổi đầy gân guốc, cái lưỡi ngọt ngào thì trườn ra liếm láp để nếm mùi vị đàn ông nơi ‘khúc thịt’ của Dũng.

Để cho Thùy hầu hạ ‘khúc thịt’ của mình một lúc lâu, Dũng đỡ Thùy đứng dậy rồi ôm lấy nàng và tiếp tục hôn nàng say đắm, ‘khúc thịt’ của gã chui vào giữa hai chân Thùy, hai bàn tay đen của gã vịn vào bờ mông trắng ngần của Thùy và nắn nhẹ tạo cho nàng một cảm giác ấm áp và thoải mái.

Đôi chân trần gợi cảm của Thùy nhón lên để môi nàng với tới môi Dũng, mông nàng cong ra sau còn ngực thì ưỡn ra phía trước để được nép vào bờ ngực săn chắc đen xì của Dũng, hai tay nàng vin lên đôi vai gã.

Một cơ thể quái vật đen xù xì thô kệch gắn chặt vào cơ thể trắng hồng gợi cảm của nàng công chúa, hai cơ thể đối lập như âm dương hòa quyện vào nhau trong nụ hôn nồng nàn đầy dục cảm.

Sau gần mười phút hôn nhau quên cả đất trời, Dũng bế Thùy lên phòng ngủ rồi đặt nàng nằm ngửa trên giường.

Dũng chống tay lên nệm, ngực gã cọ nhẹ vào hai đầu ti của Thùy, gã nói: “Anh cho vào nhé?”

Thùy gật đầu và mỉm cười dâm đãng: “Đụ em đi!”

Dũng cười, hai đôi mắt say đắm nhìn nhau. Đầu khấc của Dũng chạm nhẹ vào âm đạo Thùy, cảm giác nóng ấm dần lan tỏa trong nàng, Thùy vịn chặt hai bắp tay Dũng rồi nàng cong người sẵn sàng đón nhận ‘khúc thịt’ của gã.

‘Khúc thịt’ của Dũng từ từ chui vào âm đạo Thùy một cách khó khăn vì nó quá lớn so với âm đạo nàng, đầu khấc của gã tách hai mép âm đạo ướt át của nàng ra rồi nhích từng chút một vào trong, dâm thủy ứa ra bị nghẹt lại bên trong.

Thùy bấu chặt ngón tay vào cơ bắp của Dũng để kìm nén cơn đau khi ‘khúc thịt’ của gã đang nới rộng âm đạo nàng, Thùy rên rỉ: “A… Cặc anh to quá! Em đau chết mất!”

Mất một lúc sau Dũng mới đút được hai phần ba ‘khúc thịt’ vào âm đạo thùy, gã không đút sâu hơn vì sợ làm tổn thương cơ thể xinh đẹp của nàng. Dũng để yên một lúc cho âm đạo Thùy quen với ‘khúc thịt’ của mình rồi gã lại từ từ rút ra, dâm thủy ứa ra bôi trơn ‘khúc thịt’ Dũng nên lần thứ hai gã tiến vào dễ dàng hơn. Cứ thế vài lần, Dũng và Thùy mới bắt đầu cảm nhận độ sung sướng tột đỉnh khi làm tình cùng đối phương.

Mặt Thùy ửng hồng cả lên, nàng liếc đôi mắt dâm đãng nhìn vào gương mặt đen như than của Dũng, còn gã thì vừa ngắm gương mặt xinh đẹp mỹ miều của nàng vừa từ tốn đẩy ‘khúc thịt’ ra vào âm đạo nàng.

“A… Em sướng quá Dũng ơi!” Thùy rên lên theo mỗi lần Dũng đẩy ‘khúc thịt’ của gã vào người nàng, ‘khúc thịt’ của Dũng còn vượt xa những gì nàng mong đợi.

Dũng cúi xuống đánh ‘chụt’ một nụ hôn vào môi Thùy và đáp: “Anh cũng sướng lắm! Lồn em tuyệt quá!”

Sau một lúc từ tốn đút vào đẩy ra trong âm đạo Thùy, Dũng bắt đầu tăng tốc dần lên ‘khúc thịt’ to và cong đâm liên tục vào âm đạo Thùy làm nông rộng âm đạo nàng ra, dâm thủy bắn ra tung tóe trong tiếng rên như thét vì sướng của nàng: “A… Á… A… Á… Á… EM… SƯỚNG… CHẾT… MẤT!”

Địt được một lúc, Dũng dừng hẳn lại và chuyển sang lắc hông để ‘khúc thịt’ của gã khoan khoét trong âm đạo Thùy. Thùy lúc này đã sướng tê tái, hai chân nàng giơ lên cao quắp vào hông Dũng kéo gã xuống để ‘khúc thịt’ ngoáy sâu vào âm đạo nàng hơn.

“Địt em đi anh yêu… Em sướng quá… Địt em đi anh…” Những cú khoang của Dũng khiến Thùy sướng tột độ, nàng nhìn gã bằng ánh mắt thẩn khiết van xin.

Thấy Thùy sướng hết chịu nổi, Dũng chiều nàng, gã gồng đôi tay lực lưỡng trên nệm rồi ra sức địt Thùy như vũ bão kéo đến, vừa địt vừa hỏi: “Sướng… lắm hả… em?”

Thùy quấn chặt lấy Dũng, nàng đáp: “Á… Á… Sướng… lắm… anh! Á… Á… Á…”

Dũng địt thêm chừng ba phút thì Thùy lên đỉnh, nàng nín thở quặp chặt lấy gã rồi co giật một lúc và thở mạnh.

Thùy buông Dũng rồi nằm dài ra trong cơn sung sướng, ‘khúc thịt’ của Dũng vẵn căng cứng chĩa về phía nàng như con rắn hổ đang chờ mồi.

Chờ Thùy dần lấy lại nhịp thở, Dũng vuốt ve ngực nàng và hỏi: “Tiếp nhé em?”

Thùy cười dâm gật đầu đáp: “Tiếp đi anh! Anh làm tình sướng quá!” Rồi nàng chồm lên hôn gã lần nữa.

Dũng đỡ Thùy đứng dậy trên nệm cho nàng xoay lưng về phía gã, gã tiến lại vịn tay vào ngực Thùy còn ‘khúc thịt’ thì kẹp giữa cặp mông tròn lẳn đang cong lên của nàng.

Dũng vừa bóp nắn hai bầu ngực căng tròn mịn màng của Thùy vừa đẩy ‘khúc thịt’ trượt dọc khe mông nàng một hồi lâu thì gã bắt đầu khụy gối xuống rồi đẩy ‘khúc thịt’ tiến vào âm đạo nàng một lần nữa.

“Á… Á… Á… Anh… Dũng!” Thùy gọi Dũng bằng giọng điệu cực kỳ khêu gợi, hai chân nàng nhón cao, bờ eo con kiến uốn lên cong vút để ưỡn mông ra áp sát vào hứng lấy từng của địt của Dũng.

“Sao… thế em?” Dũng hỏi lại, một tay gã vẫn nâng niu ngực Thùy còn một tay thì bắt đầu sờ soạng thám hiểm khắp người nàng, đôi chân lực lưỡng chống tên nệm đều đặn tung ra từng cú địt dũng mãnh.

“Anh… địt… á… á… sướng quá… á… Em… yêu… anh… mất! Á… Á…”

Dũng càng thêm kích thích, gã hăng máu địt tới tấp vào Thùy, dâm thủy bị sục ra chảy thành dòng xuống cặp đùi nõn nà của nàng.

Thùy lại lên đỉnh lần nữa, nàng vòng tay ra sau vịn chặt lấy cổ Dũng để nhận thêm vài của địt rồi nàng ngã sấp xuống nệm thở hì hục.

Dũng cũng sắp lên đỉnh, thấy Thùy nằm sấp xuống nệm, gã ngồi vòng qua hai đùi Thùy rồi vạch mông nàng ra tìm vị trí âm đạo để đẩy ‘khúc thịt’ tiến vào lần nữa.

“Á… Á… Á… Chết… em… anh… Dũng… Á… Á…” Vừa lên đỉnh lại tiếp tục bị ‘khúc thịt’ của Dũng tấn công vào, mà lần này còn vào sâu hơn lần trước, Thùy vừa đau vừa sướng nắm chặt tay lên nệm và thét lên.

Dũng lúc này như trâu điên động đực, cơ thể đen xì với cơ bắp cuồn cuộn nằm đè lên cơ thể xinh đẹp của Thùy liên tục đẩy ‘khúc thịt’ quái vật vào âm đạo nàng mặc kệ nàng rên la thảm thiết.

“Á… Á… EM… SƯỚNG… CHẾT MẤT… ANH DŨNG… THA EM… Á… Á…” Thùy thét lên như bị hiếp dâm, cũng may nhà Dũng cách âm khá tốt nếu không có lẽ công an đã đến đầy đường.

“ANH… SẮP RA… ĐÂY… EM YÊU!” Sau khi địt Thùy thêm mười phút, ‘khúc thịt’ Dũng cũng hết chịu đựng nổi, gã địt mạnh thêm vài phát rồi cắm lút luôn ‘khúc thịt’ dài ngoằng vào âm đạo Thùy. Tinh dịch xối xả tuôn ra như muốn ngập cả tử cung Thùy, nàng ngước mặt lên hôn Dũng một lúc rồi gục xuống ngủ thiếp đi, để mặc dòng tinh dịch trắng sữa đang tuôn ngược ra khỏi âm đạo mình.
Phần 32

Ngoại truyện…
Nắng sớm chiếu rọi trên con đường ngoại ô vắng vẻ, căn nhà tường trắng ngói đỏ bên đường rộ lên tiếng cười trẻ thơ, người đàn ông trung niên có dáng vẻ tri thức bế đứa bé khoảng chừng 2 – 3 tháng tuổi giơ lên trước mặt, gã hôn vào mặt nó và bảo: “Cục cưng ở nhà ngoan với má Trâm, bố đi dạy chiều bố về mua sữa cho nha!” Người đàn ông ấy chính là thầy Phan, một giáo viên từng dạy ở trường trung học Tầng Xanh.
Đứa bé còn chưa đủ lớn để hiểu ý thầy Phan, nó cười hắc hắc và dụi dụi nắm tay tay nhỏ xíu vào mặt gã.

“Anh đi làm cẩn thận nhé!” Trâm nhận lại đứa bé từ Phan, nàng nói rồi hôn nhẹ vào môi gã.

Một năm trước, Trâm mang thai khi mới học lớp mười một, mối quan hệ giữa nàng và thầy Phan vốn chỉ có hai người và Hưng biết cũng vì đó mà lộ ra, tuy đã được dàn xếp nhưng thầy Phan vẫn bị chuyển công tác và phải ly dị vợ để chịu trách nhiệm với Trâm – cô học trò đáng tuổi con mình, Trâm cũng nghỉ học và về sống với gã từ đó.

Bế đứa bé trên tay nhìn bóng Phan xa dần, Trâm thở dài, bao lâu nay nàng vẫn canh cánh trong lòng nỗi lo rằng Phan sẽ phát hiện đứa bé không phải con gã. Phan vẫn đinh ninh rằng mị lực của gã đã khiến Trâm phản bội Hưng để dâng hiến cho gã, nhưng gã đâu hề biết rằng, bản thân mình lại đang còng lưng kiếm tiền nuôi con của người khác, còn người vợ trẻ đẹp mới đủ tuổi kết hôn đã phản bội gã đúng như cách nàng từng làm với Hưng.

Hơn một năm trước…

Trâm nằm chán chường trên giường ngủ, mùa hè nóng bức khiến nàng cũng bức bối khó chịu.

“Chị Trâm ơi kem đây!” Tiếng một thằng con trai ngoài cửa gọi với vào.

“Rồi ra ngay!” Trâm đáp rồi ra mở cửa. Ngoài cửa là Vũ, cháu ruột của mẹ Trâm, là em họ nhưng Vũ bằng tuổi Trâm, mùa hè này nó lên để phụ giúp mẹ nàng vận chuyển hàng hóa buôn bán.

Nhìn Vũ ở trần khoe thân hình săn chắc rám nắng cầm trên tay hai que kem lạnh, Trâm bất giác lại so sánh với thân hình khẳng khiu thư sinh của thầy Phan.

Khi còn quen Hưng, nhiều lúc ở bên cạnh hắn trong công viên vắng vẻ hay cùng nhau ngồi học trong phòng riêng, bản chất tò mò và khát khao được nếm trải tình dục trong Trâm cứ thôi thúc, nhưng Hưng thì luôn nói muốn giữ cho nàng đến ngày cưới nhau, nên nàng đành ngậm ngùi giấu cảm xúc trong lòng. Đến khi quen biết thầy Phan, gã luôn tìm cách ve vãn, tán tỉnh Trâm, lại thêm nỗi tò mò thôi thúc Trâm lén trải nghiệm với Phan, lúc đó nàng chỉ nghĩ đơn giản rằng chỉ cần không ai biết, đến khi sắp cưới Hưng nàng chỉ cần đi vá màng trinh là được.

Nhưng sự thật không như kiểu tính toán trẻ con của Trâm, Hưng phát hiện, tình yêu như mơ mà hai người xây dựng sụp đổ, nỗi trống trãi và ham muốn khiến Trâm ngã vào lòng thầy Phan. Qua những lần quan hệ lén lút với Phan, Trâm dần phát hiện ra Phan chỉ là một tên yếu sinh lý, tuy ban đầu cảm giác lạ khiến Trâm rất sướng, nhưng khi quen dần thì gần như Phan không thể khiến nàng lên đỉnh bằng ‘khúc thịt’ ốm đói và sức khỏe tệ hại của gã.

“Này! Đang mơ gì đấy?”

Tiếng Vũ gọi làm Trâm ngưng dòng suy nghĩ, nàng lắc lắc đầu nhìn nó. Vũ lúc này đã tháo bao một que kem đưa lên miệng mút, dòng kem trắng nhễu nhão quanh môi Vũ và tiếng sột soạt khi nó sục que kem để mút sâu vào làm Trâm đỏ bừng mặt, cảnh tượng này khiến nàng nhớ lại những lần mút dương vật cho Phan.

Những ngày hè này, bố Trâm là kỹ sư điện lạnh đã đi làm ở một công trình xa, còn mẹ Trâm buôn bán cả ngày ở chợ, Vũ thì sáng ra chất hàng và bán phụ mẹ Trâm còn trưa thì nó về nhà nghỉ ngơi, chiều lại ra phụ mẹ nàng dọn hàng. Trời nóng bức nên Vũ thường chỉ mặc độc một chiếc quần sọt, mang thân hình rám nắng chắc khỏe đi chăm sóc vườn cảnh của bố Trâm.

Ngồi trong phòng liếm que kem mà tưởng tượng như đang luyện kỹ thuật liếm dương vật, Trâm tò mò nhìn ra cửa sổ, lúc này Vũ đang tưới cây dưới nhà. Nắng như thiêu đốt tưới xuống làn da nhễu nhại mồ hôi của Vũ, Trâm chăm chú dò qua từng cơ thịt săn chắc của thằng em họ mà lòng thầm ghen tị, chả bù cho cơ thể khẳng khiu của thầy Phan.

“Trời ạ! Còn không mặc cả quần lót!” Trâm khẽ giật mình thì thầm với chính mình khi thấy nước vấy vào quần Vũ, quần nó bám vào ‘khúc thịt’ rồi khẽ đong đưa theo từng động tác của Vũ. Tò mò, Trâm chăm chú dò xét tỉ mỉ ‘khúc thịt’ của Vũ, nàng có thể thấy sơ qua kích thước ‘khúc thịt’ của Vũ lúc chưa cương cứng đã to ngang ‘khúc thịt’ của lão Phan lúc giương nòng.

Nhìn một lúc, bản chất tò mò và dâm đãng trong Trâm trỗi dậy, nàng luồn ngón tay trắng muốt xinh xắn vào trong quần mình vừa mân mê âm đạo vừa tưởng tượng cảnh Vũ đút ‘khúc thịt’ của nó vào nàng.

Tưới xong vườn cảnh, nhìn xuống thân thể ướt nhẹp của mình, Vũ định bụng về phòng tắm rửa, đi ngang phòng Trâm, nó thấy cửa phòng khép hờ nên tò mò đi rón rén định ngó xem chị họ nó đang làm gì.

“Ưm… ưm…” Bước lại gần cửa phòng Trâm, tiếng rên khẽ như trong phim người lớn từ phòng nàng phát ra khiến Vũ lạnh cả xương sống, nó bước từng bước cố nén tiếng động lại nhìn vào khe cửa.

Tim Vũ đập mạnh, nó tròn mắt nhìn vào cảnh tượng trong phòng, bà chị họ đang ngồi tựa lưng vào gối, chiếc áo sơ mi mỏng bung hết nút ra để bàn tay nhỏ xinh mân mê bầu ngực tròn xinh xắn vẫn đang trên đà phát triển. Giữa đôi chân thon trắng nõn nà, bàn tay còn lại của Trâm đang móc sâu vào âm đạo nàng, Vũ có thể thấy rõ hai mép đùi nàng vương lại những vệt nước long lanh.

Khi Vũ lấp ló ngoài khe cửa, Trâm cũng giật mình vì phát hiện ánh sáng nơi khe cửa chợt tối hẳn, nàng nhìn ngay ra cửa khiến Vũ điếng người lùi lại rồi vội rời đi.

Tối đó, Vũ cố sức tránh gặp Trâm vì nó sợ nàng ngại, trong nhà lúc trưa chỉ có nó và nàng nên nó thừa hiểu nàng đã phát hiện người nhìn lén là nó. Còn Trâm cũng có ngại ngùng khi bị Vũ phát hiện, nhưng phần thích thú lại nhiều hơn, nàng muốn biết cảm nghĩ của Vũ khi được thấy cảnh bà chị họ xinh đẹp của mình thủ dâm.

Sau lần bị Vũ phát hiện, Trâm liên tục tìm cách khêu gợi Vũ vừa để đùa giỡn với nó vừa tìm cảm hứng để thủ dâm. Ngày thì nàng không mặc áo lót chạy ra nghịch nước lúc Vũ đang tưới cây, lúc đó, hai đầu ti bị ướt nước nhô lên trên hai bầu ngực nảy tưng tưng trong làn nước của nàng, khiến ‘khúc thịt’ của Vũ cũng nhô lên khỏe mạnh dưới quần nó. Hôm sau thì Trâm nghịch ngợm vặn rời vòi nước bồn tắm, sau đó quấn một lớp khăn tắm trên cơ thể ướt át trần trụi chạy sang gõ cửa nhờ Vũ sửa lại. Hôm sau nữa lại càng bạo hơn, nàng mặc lại chiếc áo sơ mi mỏng hôm trước nhưng lần này không mặc cả quần lẫn quần lót rồi xuống nằm dài trên ghế sa lông phòng khách xem tivi, không những vậy còn kéo vạt áo lên để lộ nhúm lông non giữa cặp đùi trắng mịn, khiến Vũ cứ mỗi lần đi ngang lại len lén nhìn xuống thèm không chịu nổi.

Nhưng hại người cũng tự hại mình, khêu gợi Vũ cũng khiến bản thân Trâm kích thích hơn, từ lần được thấy ‘khúc thịt’ của Vũ cương lên ấn tượng dưới lớp quần thì Trâm lúc nào cũng tơ tưởng đến một lúc được thử cảm giác ‘khúc thịt’ của đứa em họ chui vào âm đạo mình.

Tức nước thì vỡ bờ, sau vài ngày phải thủ dâm tạm bợ, Trâm bày ra một kế hoạch quyến rũ đứa em họ.

Hừng sáng, Trâm đòi theo Vũ ra dọn hàng phụ mẹ, thấy cô tiểu thư hàng ngày chỉ biết chơi và học hôm nay lại đòi phụ mình, mẹ Trâm vui lòng chấp nhận ngay. Gọi là phụ nhưng những việc nặng đều có Vũ làm hết, Trâm chỉ đơn giản ngồi tám chuyện hay lăng xăng đi qua đi lại chào khách.

Trời đứng nắng, Trâm theo Vũ trở về nhà, suốt chặng đường ngắn nàng không ngừng tựa vào lưng Vũ than nhức chân khiến nó lắc đầu chào thua và an ủi: “Do lần đầu chị làm nên mệt vậy chứ làm vài ngày là quen ngay.”

Trâm nũng nịu: “Không biết đâu! Bắt đền Vũ lát nữa sang xoa chân cho chị!”

Nghe thế, Vũ không biết nên mừng hay nên lo, nghĩ đến cảm giác sờ tay vào cặp đùi mơn mởn của Trâm là nó đã nứng cả lên, chỉ sợ đến lúc được sờ thật sẽ kềm lòng không đặng mà làm liều. Nhưng cuối cùng, trước sự nũng nịu đầy ngoan cố của bà chị họ, Vũ đành nữa cười nữa mếu mà gật đầu đồng ý.

Về đến nhà, Trâm tắm rửa rồi mặc đồ vào và nằm dài trên giường chờ Vũ đến.

Khoảng mười phút sau, Vũ mang trái tim hồi hộp đến gõ của phòng Trâm, bản thân nó không ngừng đấu tranh tâm lý, lý trí nó mách bảo rằng Trâm xem nó là em họ nên mới thoải mái với nó, còn dục vọng thì lại biện hộ rằng những ngay qua Trâm hớ hênh trước mặt nó là vì nàng có ý với nó.

“Vào đi em!” Nghe tiếng gõ cửa, Trâm nhẹ giọng gọi.

Nghe Trâm gọi, Vũ nhẹ nhàng mở cửa phòng bước vào. Mắt nó như lóa lên khi nhìn thấy khung cảnh đầy gợi dục trong phòng, Trâm nằm sấp trên giường đệm trắng tinh, hai tay nàng chống lên gối để cầm và nghịch chiếc điện thoại, lớp áo thun ba lỗ chỉ phủ đến giữa mông khoe ra bờ mông trắng ngần được phủ một lớp quần lót màu da, cặp đùi thon trắng sáng buông dài đến cuối giường.

Thấy Vũ bước vào, Trâm giơ hai chân lên ngoe ngẫy và nũng nịu gọi: “Xoa chân giúp chị đi, nhức quá rồi này!”

Vũ hít một hơi rồi đánh liều bước lại ngồi lên giường, nó chụp hai bàn chân đang đong đưa của Trâm đặt xuống nệm và mắng nhẹ: “Ai bảo suốt ngày ru rú trong nhà, mới làm một sáng đã than!”

“Biết rồi! Khổ lắm! Nói mãi! Vũ xoa chân giúp chị đi chiều chị phụ tưới vườn!” Trâm ngước mặt lên bĩu môi nhìn Vũ và đáp, khi nàng nói, đôi môi hồng chu ra vô cùng đáng yêu.

Nhìn gương mặt xinh xắn đang làm ra một điệu bộ cực kỳ đáng yêu của Trâm, Vũ phì cười đáp: “Nói là làm nha!” Rồi nó bắt đầu xoa bóp bàn chân Trâm.

“Umm… thoải mái quá…” Trâm lúc này nằm khoanh tay tựa cằm trên gối, mắt nàng nhắm lim dim hưởng thụ kỹ năng xoa bóp của Vũ.

Vũ cũng được hưởng thụ không kém, tay nó cảm nhận làn da thơm mát mềm mịn của chân Trâm, còn đôi mắt thì nhìn như dán vào cặp mông tròn của Trâm.

“Umm… bóp lên đùi đi em…” Nằm một lúc mà Vũ chỉ xoa bóp từ đầu gối mình trở xuống, Trâm rên khẽ và nói bằng giọng điệu gợi tình.

Nghe Trâm gọi, Vũ mừng muốn xịt máu mũi, nó cũng thèm được xoa vào cặp đùi trắng mởn của Trâm lắm rồi nhưng còn ngại. Nó nhanh chóng xoa qua loa phần gối Trâm rồi bắt đầu xoa lên đùi nàng.

Cảm giác mịn màng, mát rượi và đàn hồi của đùi Trâm khiến Vũ nóng bừng cả người, tim nó đập ầm ầm trong lồng ngực.

“Umm… uhm…” Trâm rên khẽ sung sướng, bàn tay Vũ xoa bóp điệu nghệ vào vùng da nhạy cảm khiến bản thân nàng cũng bị kích thích nhẹ, thỉnh thoảng nàng lại ngoe nguẩy cặp mông tròn khiến Vũ nhìn mà thèm chảy cả nước dãi. Chờ Vũ bóp dần đến dưới mông mình, Trâm trở mình dậy, nàng ngồi dựa lưng vào gối giương đôi chân ra và ngọt ngào nói: “Xoa phía trên đi em!”

Nhìn gương mặt Trâm lúc này đã hơi ửng hồng dưới mái tóc mượt, Vũ gật nhẹ đầu, cơ thể nó hơi run lên vì bắt đầu đấu tranh với dục cảm.

Vũ bắt đầu lại bằng việc xoa nhẹ từng đầu ngón chân của Trâm, rồi lên cổ chân. Xoa bóp đến đầu gối Trâm, Vũ lại ngập ngừng.

“Lên nữa đi Vũ…” Thấy thằng em họ ngập ngừng, Trâm thì thầm như mời gọi.

Vũ lại gật đầu và xoa dần lên đùi Trâm, vừa xoa nó vừa cúi đầu liếc nhìn giữa hai đùi nàng. Đáy quần lót Trâm lúc này đã áp sát vào âm đạo nàng tạo thành một khe nhỏ ở giữa, nhìn thấy cảnh này, ‘khúc thịt’ của Vũ như muốn bật ra khỏi quần.

“Umm… lên nữa đi em…” Trâm lại mời gọi, giọng nàng lần này càng thêm chất quyến rũ mộng mị.

Vũ lại xoa lên, tay nó lúc này đã tiến gần đến đáy quần lót nàng.

“Umm… lên nữa… umm…” Trâm đã mất kiên nhẫn, lúc này nàng chỉ muốn Vũ vồ ngay vào nàng mà địt.

Vũ cũng hết kiềm chế nổi, nó xoa sát vào đáy quần lót Trâm rồi như phát cuồng lên khi thấy từ khe nhỏ giữa đáy quần lót nàng có một vệt màu đậm hơn đang dần lan ra.

Đang nhìn như không tin nổi vào mắt mình thì chợt có một bàn tay dịu dàng xoa vào má Vũ nâng nó ngước nhìn lên. Vũ thở dồn dập, mắt nó và mắt Trâm nhìn vào nhau. Trâm nở một nụ cười dâm đãng rồi nàng nhắm hờ mắt, cặp môi hồng xinh xắn hơi chu ra chờ đợi.

Vũ làm sao mà cưỡng lại nổi, tay nó ngừng bóp, chuyển sang vuốt ve đùi Trâm, rồi nó chồm tới giương môi bắt lấy cặp môi xinh đẹp đang quyến rũ đợi chờ. Một nụ hôn loạn luân nhưng đầy khoái cảm, lưỡi Trâm chủ động trườn ra dâng hiến vị ngọt ngào của mình cho lưỡi Vũ, hai đôi môi ướt át mơn trớn và mút nhau trong hơi thở hừng hực như bùng cháy.

Hôn một lúc mà thấy tay Vũ vẫn còn trên đùi mình, Trâm chủ động nắm tay nó đặt lên ngực mình, còn tay nàng cũng vịn vào bộ ngực trần rám nắng của nó. Được chạm tay vào ngực Trâm, Vũ sướng tê cả tay, bầu ngực của Trâm mịn màng săn chắc và cầm rất vừa tay, lại có cảm giác đầu ti bé xinh nhô lên cọ vào tay nó.

Vừa hôn vừa xoa một lúc thì Vũ mất luôn cảm giác ngại, nó bạo gan cởi luôn áo Trâm ra, hiện ra hai bầu ngực tròn trắng nõn nà với hai đầu ti màu hồng nhạt. Nhả môi Trâm ra, Vũ đỡ nàng nằm ngửa xuống rồi vục mặt vào ngực Trâm, một tay bóp nắn ngực nàng, miệng thì cắn nhẹ đầu ti bên ngực còn lại.

“Um… Hư quá!” Bị Vũ chợt cắn mạnh một phát vào đầu ti, Trâm rên lên rồi vuốt nhẹ mái tóc nó và mắng yêu.

Được đà, Vũ càng lần tới, tay nó mò xuống cọ nhẹ vào đáy quần lót Trâm, nó có thể cảm nhận rõ ràng đáy quần lót nàng lúc này đã ươn ướt và sệt sệt.

“Umm…” bị Vũ vừa ngậm đầu ti vừa vuốt ve âm đạo, Trâm cũng đáp trả, nàng giơ tay tìm vào quần Vũ và bắt lấy ‘khúc thịt’ đang căng cứng và nóng hổi trong quần nó rồi giật mình thốt lên: “Woa! Sao to thế!”

Nghe thế, Vũ nhả đầu ti Trâm ra, nó ngước lên nhìn nàng cười cười và trêu: “Chị Trâm mê trym. Ha ha!” Vừa cười nó vừa luồn tay vào đáy quần lót Trâm để chạm tay trực tiếp vào âm đạo nàng.

Trâm bĩu môi ra vẻ hờn dỗi nhưng vẫn trông cực kỳ dâm đãng và đáp: “Ừ đấy! Chị mê trym mà có cậu em đang thèm chị chết đi được đấy!”

Vũ phì cười không phủ nhận: “Dạ! Em thèm chị lắm rồi đây!” Rồi nó cúi xuống kéo quần lót Trâm ra khỏi chân Trâm và vục mặt hôn vào cái âm đạo hồng hào xinh xắn của nàng.

“Hi hi! Hư quá đi Vũ à!” Bất ngờ bị Vũ úp mặt hôn ngay vào âm đạo mình, Trâm vừa cười thích chí vừa đẩy nhẹ tay lên trán Vũ ngăn nó lại.

“Umm… umm… Vũ! Đừng mà em!” Lần đầu được hôn vào âm đạo Trâm, Vũ khoái trá mút sột soạt dâm thủy từ âm đạo nàng làm Trâm vừa nhột vừa sướng bấu tay vào tóc nó, tay còn lại của nàng thì tự mân mê bầu ngực của chính mình.

Húp, hôn và gặm phía ngoài âm đạo Trâm một lúc, Vũ ngước lên nhìn nàng cười hỏi: “Sướng không chị Trâm mê trym?”

Trâm đỏ mắt lắc lắc đầu nói dối: “Hông!”

Nghe thế, Vũ cười gian đáp: “Thích lắm mà còn xạo!” Rồi nó lại úp mặt vào âm đạo nàng giơ lưỡi ra liếm.

Cái lưỡi mềm mại của Vũ linh hoạt liếm khắp trong âm đạo Trâm làm nàng sướng run cả người, mắt nàng nhắm hờ còn miệng không ngừng rên: “Umm… umm… Vũ liếm sướng lắm… Chị thích lắm… umm…”

Được khen, Vũ càng hăng máu liếm sâu vào khiến Trâm sướng rơn người, nàng ấn chặt tay vào đầu Vũ và hẩy mông, làm dâm thủy ứa ra đầy miệng nó. Ngộp trong âm đạo Trâm, Vũ rút đầu ra thở phì phò, miệng nó dính đầy dâm thủy.

Trâm cũng thở gấp, nếu Vũ không rút đầu ra thì có lẽ nàng đã lên đỉnh. Ngồi dậy liếm sạch dâm thủy dính trên miệng Vũ xong, Trâm kề môi nàng sát môi nó và tò mò hỏi thầm: “Sao Vũ liếm giỏi thế?”

Vũ cười cười đáp: “Còn nhiều chiêu hay lắm, từ từ chị sẽ thấy!”

Thật ra khi mới lên phụ việc ở nhà Trâm, Vũ hoàn toàn là một thằng trai tân không biết chút gì về tình dục, còn mẹ Trâm thì thiếu hơi chồng thường xuyên, người phụ nữ gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn còn rất xinh đẹp đã tìm cách quyến rũ thằng cháu ruột. Kết quả, cứ cách ngày là Vũ lại lén mò qua phòng cô ruột mình để “trải nghiệm và học hỏi” về tình dục.

“Chị cũng có chiêu đấy nhá!” Trâm háu thắng đáp lại rồi ra hiệu cho Vũ nằm xuống.

“Chiêu gì đấy?” Vũ ngoan ngoãn nằm xuống, nó tò mò nhìn bà chị họ đang trần truồng dâm đãng nhìn mình.

“Mút kem!” Trâm vuốt nhẹ lên ‘khúc thịt’ dưới quần Vũ rồi liếc nhìn nó dâm đãng và đáp, sau đó nàng vừa cười dâm với Vũ vừa dịu dàng kéo quần nó xuống.

‘Khúc thịt’ to đen sạm màu bùn của Vũ lộ ra rồi sừng sững giương lên trước mặt Trâm khiến nàng cười thích thú. Trâm cầm lấy ‘khúc thịt’ của Vũ rồi nâng niu mơn trớn qua lại quanh má nàng một cách đáng yêu khiến Vũ nhìn như phát ghen với chính dương vật mình.

“Nhóc này ú nần dễ thương quá đi!” Nâng niu ‘khúc thịt’ của Vũ một lúc, Trâm cười xinh ngắm nghía và khen ‘khúc thịt’ của nó rồi đặt đôi môi xin hôn nhẹ vào khiến Vũ giật lên một cái.

Hôn xong, Trâm há môi ngậm ‘khúc thịt’ của Vũ vào mồm và bắt đầu mút môi trong khi cái lưỡi giơ ra liếm quanh đầu khấc của nó.

‘Khúc thịt’ của Vũ giương to hơn hẳn ‘khúc thịt’ của thầy Phan nên Trâm mút một lúc đã thấy mỏi miệng, nàng nhả ra rồi bắt đầu tỉ mỉ liếm quanh ‘khúc thịt’ của nó, tay nàng mân mê hai hòn bi to nhăn nhúm.

Càng liếm càng thích thú trước độ lớn ‘khúc thịt’ của Vũ, Trâm ngồi dậy quỳ ngang hông Vũ, tay nàng cầm ‘khúc thịt’ của nó chĩa lên tìm đúng vị trí âm đạo mình. Giữ đầu khấc của Vũ gần chạm nhẹ và cọ cọ quanh mép âm đạo mình, Trâm liếc nó bằng ánh mắt dâm đãng và hỏi khẽ: “Vũ muốn đụ chị không?”

“Muốn!” Vũ vịn tay vào đùi Trâm ra sức ấn nàng ngồi xuống nhưng không có thế nên không làm Trâm hạ xuống được.

Thấy Vũ hết chờ nổi, Trâm dâm đãng từ từ hạ mông xuống, ‘khúc thịt’ đen dần chui vào âm đạo tươi hồng ướt át.

“Umm… cặc em sướng quá Vũ ơi!” Nuốt trọn ‘khúc thịt’ to khỏe và nóng hổi của Vũ vào âm đạo, Trâm cong người ra sau và thốt lên sung sướng.

Nhìn ‘khúc thịt’ của mình đã cắm lút vào âm đạo chị họ, Vũ với tay bắt lấy hai bầu ngực đang ưỡn ra của Trâm bóp mạnh và đáp: “L ồn chị Trâm cũng sướng lắm!”

Giữ cho âm đạo mình quen dần ‘khúc thịt’ của Vũ, Trâm từ từ nâng mông lên rồi lại hạ xuống, dâm thủy tiết ra bắt đầu bôi trơn ‘khúc thịt’ Vũ.

“Umm… umm… ưm… ưm…” Trâm nhịp mông nhanh dần, nàng rên rỉ trong tiếng lạch bạch của mông nàng và vào đùi Vũ, hai bầu ngực xinh xắn nảy tưng trên tay Vũ.

“Chị Trâm… địt sướng quá!” Tay nâng hai bầu ngực tươi mát của Trâm, Vũ sung sướng nói khẽ rồi nó ngồi dậy dùng tay đỡ lấy mông nàng xốc lên rồi buông xuống, làm âm đạo nàng liên tục nhả ‘khúc thịt’ của nó ra rồi lại ngậm vào.

Trâm chống chân trên nệm, tay nàng vịn vào vai Vũ để nâng mông hòa vào nhịp địt đều đặn của Vũ, miệng nàng không ngừng rên rỉ: “Ư… ư… ư… Chị… cũng sướng… ư… ứ… ứ… em địt… chị… sướng… quá Vũ… ơi! Ư… ứ… ư… ứ…”

Vũ bấu chặt tay vào mông Trâm để địt mạnh hơn, hai bầu ngực nàng nảy mạnh không ngừng cọ đầu ti vào ngực nó.

Địt chừng năm phút thì Vũ mỏi tay, nó đỡ Trâm nằm xuống nệm, hai chân nàng khép lại gập sang một bên. Ngắm lại cái âm đạo hồng hào xinh đẹp lúc này đã ướt nhẹp của Trâm, Vũ bò lên hôn nàng rồi đẩy ‘khúc thịt’ lần nữa tiến vào âm đạo chị họ mình.

“Ư… Ứ… Ứ… Ứ… Sướng… quá… Vũ ơi! Ứ… ứ…” Trâm bấu chặt tay vào nệm, cả cơ thể nàng không ngừng bị đẩy lên rồi trượt xuống theo từng cú địt điên cuồng của Vũ.

“Chị… Trâm… đẹp quá! Địt chị… sướng quá!” Vũ vừa hì hục địt vừa ngắm nhìn cơ thể nõn nà mới lớn của Trâm, cơ thể Trâm tuy chưa đầy đặn được như mẹ nàng nhưng lại trẻ trung và tươi mới, thơm tho hơn hẳn, mà nhất là cái âm đạo của mẹ Trâm không thể nào làm Vũ sướng bằng âm đạo của nàng.

“Ứ… Ứ… Địt… người ta… tới tấp… Ứ… mà còn… gọi… người ta… là… chị… à? Ứ… Ứ… Ứ…” Trâm vừa nũng nịu mắng yêu Vũ vừa giơ chân xoay người nằm ngửa ra trong khi âm đạo vẫn liên tục đón nhận từng cú giã chày của Vũ.

“Địt… em… sướng lắm… Trâm à!” Vũ cười cười đổi ngay cách xưng hô, mẹ Trâm khi làm tình với Vũ cũng gọi nó là anh yêu và bắt nó gọi bằng em yêu, đúng là mẹ nào con nấy.

Khi Trâm nằm ngửa ra thì Vũ cũng có thế hơn, nó nằm đè lên Trâm, ôm chặt nàng vào lòng rồi hẩy mông cuồng nhiệt, đẩy ‘khúc thịt’ nóng hổi đâm dồn dập vào âm đạo ướt sũng của nàng.

“Ư… Ứ… Ứ… Mạnh… nữa… đi anh! Ứ… Ứ Em… sướng quá… Ứ… Ứ” Trâm đã gần lên đỉnh, nàng ôm chặt cổ Vũ, hai chân nàng quặp chặt vào đùi nó.

Vũ cũng gần xuất tinh, nó hẩy mông như máy vào âm đạo Trâm làm dâm thủy bắn đầy giữa hai chân Trâm rồi co người chuẩn bị cho một đợt bắn tinh đầy sảng khoái.

Thấy Vũ run người rồi định rút ‘khúc thịt’ để xuất tinh ra ngoài, Trâm quặp chặt lấy Vũ và hẩy mông ép sát âm đạo vào ‘khúc thịt’ nó và nói gấp: “Đừng! Xuất tinh vào lồn em đi anh!”

Vũ cũng không hề muốn xuất tinh ra ngoài, nghe Trâm nói, nó dẹp hết lo lắng rồi gồng mình bắn tinh điên loạn vào âm đạo nàng…

Xuất tinh xong, Vũ nằm xuống ôm Trâm trong lòng mà cười thỏa mãn, có cô ruột và nàng chị họ xinh đẹp thay phiên nhau đưa lồn cho nó địt thì khỏi sợ buồn chán nữa. Còn Trâm cũng có ý nghĩ tương tự, có thằng em khỏe mạnh và thầy Phan thay phiên nhau địt nàng thì nàng không còn phải thủ dâm tạm bợ nữa.

Vào năm học mới, Trâm phát hiện mình mang thai, vì không dám lộ ra chuyện mình loạn luân với em họ nên Trâm đành tiết lộ chuyện nàng và thầy Phan.

Hiện tại…

Bóng thầy Phan khuất hẳn, Trâm nhìn đứa bé trên tay và mỉm một nụ cười hiền dịu, đứa bé giống Vũ như đúc…

Phần 33

Chiếc xe hạng sang dừng lại ven đường, một người phụ nữ trẻ xinh đẹp đẩy cửa bước ra hướng về phía mặt biển. Từng cơn sóng nhỏ nhẹ nhàng vỗ vào bờ cát trắng không bóng người, nàng ngước mặt lên hít lấy làn không khi mằn mặn và se se lạnh của biển vào người, gió lướt qua đẩy chiếc đầm dài ép sát vào cơ thể lộ ra từng đường cong diệu kỳ như tranh vẽ.
Công cũng mở cửa bước ra, đôi mắt ngập tràn yêu thương ngắm nhìn cô vợ mới cưới đang đứng trước không gian bao la tựa như một nữ thần của biển cả. Sau mấy năm yêu nhau, cuối cùng gã cũng chính thức cưới được nàng làm vợ, mà càng hạnh phúc hơn là sau 1 tuần trăng mật ngọt ngào thì đôi vợ chồng trẻ lại được hưởng tiếp một kỳ nghỉ tết Nguyên đán dài ngày. Công bước đến cạnh Thùy, cả hai không hề để ý đến tiếng xe moto phân khối lớn vừa chạy như bắn đang tiến đến gần.

Ngồi chễm chệ trên chiếc moto là một gã đàn ông mặc áo ba lỗ, cơ bắp cuồn cuộn xăm trổ đậm chất giang hồ. Vừa bắn xe ngang, thấy bóng dáng người đàn ông vừa xuống xe hơi có phần quen thuộc, gã lập tức quay đầu xe lại rồi dừng ngay trước đầu xe hơi. Thấy người lạ trông như giang hồ chặn trước đầu xe mình, Công bước lên chắn trước người Thùy, hai người nhìn gã chăm chú.

“Đù! Lâu rồi đéo gặp, ghệ đẹp quá mậy!” Tiến lại đứng đối diện Công, gã đàn ông tháo kính ra cười sảng khoái nói rồi nhìn săm soi vào người Thùy khiến nàng e ngại nép vào lưng chồng.

Khi gã tháo kính ra thì Công cũng nhận ra gương mặt điển trai nhưng đầy khí chất dân chơi quen thuộc, gã nở một nụ cười gượng ép chào lại: “Cương! Lâu rồi không gặp, tao tưởng mày theo chị mày qua Mỹ sống luôn rồi chứ!”

Cương cười cười đáp: “Bên đó chán chết con đĩ mẹ! Tết này tao về chơi rồi ở lại luôn!” Cương đáp, mắt gã vẫn tìm cách nhìn cơ thể Thùy mà không có chút e ngại.

Công và Cương là hàng xóm từ thuở nhỏ nhưng cả hai cũng chẳng thân thương gì mấy, thuở nhỏ, Cương và anh em Công thường xuyên xích mích đánh nhau đến toét đầu lỗ trán. Thấy Cương nhìn như muốn thịt vợ mình, Công nói như muốn khẳng định chủ quyền: “Đây là Thùy, vợ tao!”

Cương gật gù nhìn Thùy và nở một nụ cười khả ố: “Chào em, anh tên Cương, hàng xóm nhà chồng em!”

Thùy vẫn còn e ngại, toàn thân Cương toát ra khí chất của một tên anh chị cấp cao, nàng gật đầu khẽ chào lại: “Chào anh Cương!”

Nhìn nét e thẹn cực kỳ đáng yêu của Thùy, Cương kiềm chế cơn hăng máu muốn cướp lấy Thùy xuống, gã cười cười nói: “Thôi tao về trước đây! Đụ má mới nhậu về giờ mệt quá! Bữa nào rảnh tao sang chơi!” Rồi gã lên xe vọt thẳng.

Lúc này, tại nhà Công.

“Á… hự… hự… á… đừng mà bố!” Người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt tròn đen long lanh đứng trước nồi canh to đang chuẩn bị sôi lên trên bếp, mông nàng ưỡn ra hứng chịu những đợt tấn công liên tục từ lão đàn ông hói khá to béo khoảng chừng năm mươi tuổi.

“Địt Yến… sướng quá, bố… phải địt… cho đã… chứ… vợ chồng thằng… Công… sắp… về rồi… bắt… bố nhịn địt… con… cả tháng… thì bố… thèm chết… mất!” Lão vịn hai tay lên thành bếp, hông thì hẩy liên tục làm cái bụng to phệ vỗ ình ịch vào cặp mông to của Yến.

“Á… á… Bố… hư quá! Tuần nào… cũng… địt con… á… á… vài lần… mà… không chán… à?” Yến vịn hai tay lên hai tay lão đàn ông mà nàng gọi là bố, eo nàng cong lên ưỡn bộ ngực lưng tưng dưới áo ra.

“Con dâu… bố… đẹp thế này… sao… mà chán… được!” Lão vừa nói vừa hì hục gia tốc cho ‘khúc thịt’, gương mặt già nhưng vẫn còn phong độ kề sát vào cổ Yến hít lấy làn hương thơm ngọt tựa như sữa vào mũi.

“Bố này! Miệng… ngọt như… đường à! Á… á… Mạnh… nữa đi… bố!” Yến nói rồi hạ thấp người xuống, nâng mông cao hơn cho bố chồng nàng lấy thế để tăng sức địt.

Bố chồng Yến, cũng là bố ruột của Công, tên là Hùng, lão từng là cán bộ cấp cao ở tỉnh, nhưng vì bê bối nhiều lần qua đêm với đồng nghiệp nữ nên bị cách chức. Khi Yến hạ thấp người xuống, lão Hùng kéo mông nàng hơi lùi ra sau, lão cúi xuống vịn tay vào hai bầu ngực no tròn của nàng rồi lại ra sức địt hì hục và đáp đùa: “Ngọt… như thế… mới cưa đổ… được… con dâu… chứ!”

Canh bắt đầu sôi, Yến ngước lên múc một muỗng canh nếm thử một cách khá khó khăn rồi nói: “Còn… một… con dâu… nữa đấy, bố… cưa luôn… đi! Á… á…”

Yến và Công đã từng yêu nhau sâu đậm, nhưng kết quả lại trở thành chị dâu – em chồng, dù vậy, khi chứng kiến Công vừa tổ chức đám cưới với một người còn trẻ hơn, đẹp hơn mình, trong lòng Yến không tránh khỏi cảm giác ghen tuông và cả một chút hận người tình cũ. Nghĩ lại người chồng đáng thương của mình không hề biết chuyện vợ thường xuyên loạn luân với bố chồng, lại nghĩ đến cảm giác đầy đau đớn và tội lỗi khi lần đầu tiên bị bố chồng cưỡng hiếp, Yến mới nổi lên ý định muốn cho Công và vợ gã trải nghiệm qua nỗi đau nàng từng trải, vì thế mà nàng muốn khiêu khích lão Hùng cưa đổ em dâu mình.

Nghe lời khiêu khích của Yến, lão Hùng vừa địt vừa tưởng tượng đem hình ảnh cô con dâu mới cưới chưa đầy mười ngày thay thế vào hình ảnh của Yến đang chổng mông trước mặt, ‘khúc thịt’ của lão lại càng hăng hơn, lão địt hì hục và nói: “Thùy là… giáo viên… chắc nhát lắm… không dâm như… con đâu!”

Yến cũng không bình luận gì thêm, nàng chỉ rên rỉ, nhưng trong lòng nàng bắt đầu bày mưu, âm đạo nàng thì vẫn tiếp tục hứng lấy ‘khúc thịt’ của bố chồng: “Á… á… Em sướng… á… á… Bố… địt em… sướng… quá! Á… á…”

Canh sôi, Yến cẩn thận tắt bếp, sau đó nàng rời âm đạo khỏi ‘khúc thịt’ của lão Hùng. Yến xoay người lại đối diện lão Hùng, nàng vừa vòng tay lên ôm cổ lão kéo sát lại mình vừa õng ẹo nói: “Giờ này chắc chú ba và em dâu sắp đến rồi đấy, anh lo mà xuất tinh nhanh đi kẻo chúng về là em không cho địt nữa đâu!”

Nhìn vào đôi mắt tròn ánh lên nét dâm tà của Yến, lão Hùng nhe răng cười đáp: “Thế hôm nay cho anh xuất vào trong nhé!”

“Không!” Yến ngoảnh mặt đáp thẳng thừng.

Bị từ chối, lão Hùng tuy có chút thất vọng nhưng cũng ôm eo Yến dỗ ngọt: “Rồi rồi… anh xuất vào miệng vậy!”

“Vậy cũng được!” Yến dịu xuống, nàng đáp và bắt đầu hôn vào môi lão Hùng.

Yến vừa hôn vừa dìu lão Hùng ngồi xuống ghế, còn nàng thì trèo lên đùi lão. Cái âm đạo đã trải qua một lần sinh con nhưng vẫn còn khá tươi ngon của Yến lúc này đã lễu nhễu dâm thủy, nàng từ từ hạ mông xuống, ‘khúc thịt’ cũng ướt nhẹp của lão Hùng bắt đầu chui vào tiếp tục quá trình khám phá động tiên đang còn dang dở.

Lão Hùng ngồi tựa lưng vào ghế, cái bụng phệ ra cũng nảy nhẹ theo nhịp địt của Yến, lão từ từ vén áo nàng lên để chiêm ngưỡng cặp ngực đồ sộ của con dâu rồi đùa: “Thằng cháu nội anh thế mà ngon, được bú vú mẹ nó, nhìn đã thế này cơ mà!” Nói xong, lão úp mặt vô ngực nàng ngậm lấy đầu ti màu cam sẫm đang nhô ra và mút.

“Á… á… Ông nội… mà đi giành… bú… với cháu! Còn sữa… đâu… mà… anh bú!” Yến vừa nhấp mông trên đùi bố chồng vừa trêu lão, nhưng lão vẫn bú một cách bất chấp.

Có tiếng xe hơi đang tiến gần đến cổng nhà.

“Chết rồi, chú… ba… về đến… rồi!” Yến ngóng cổ nghe tiếng xe khá quen thuộc rồi giật mình nói với lão Hùng, nhưng nàng không rời lão mà bấu chặt vào vai lão và nhón chân ra sức hẩy mông hết sức cho nhanh thỏa mãn.

Lão Hùng cũng mắng thầm thằng con phá đám một tiếng rồi vịn tay đỡ mông Yến à bắt đầu hòa chung vào nhịp địt của nàng mà địt như điên dại.

“Á… á… nhanh đi… bố… á… á…” Không khí lúc này vô cùng gấp gáp vì Công cũng có chìa khóa nhà, Yến hối thúc lão Hùng xuất tinh nhanh vì nàng đã sẵn sàng lên đỉnh.

“Bố… ra đây!” Đang chuẩn bị ra thì lão Hùng chợt mừng húm, lão cười gian nói rồi rời tay khỏi mông Yến, đưa lên vịn chặt hai đùi nàng đè xuống. Gấp gáp làm Yến quên mất chuyện nàng và lão Hùng đang làm tình không dùng bao, phải bắt lão xuất ra ngoài.

“Đừng mà bố! Đừng xuất tinh vào em!” Khi Yến nhớ ra thì đã quá muộn, lão Hùng đã vịn chặt đùi nàng khiến nàng không kịp rời ra, đành cong người đón lấy từng đợt tinh dịch của bố chồng bắn vào tử cung mình.

Chiếc xe dừng lại ở một góc sân rộng, Công và Thùy xuống xe phụ nhau mang hành lý vào nhà, lão Hùng và Yến sau khi mặc vội quần áo thì cùng bước ra chào đón.

Sau khi lễ phép cúi chào bố chồng và chị dâu, với sự sắc sảo của mình, Thùy dễ dàng nhận ra ánh mắt lấm lét khẩn trương và hơi thở gấp gáp trên gương mặt còn vướng vài giọt mồ hôi của Yến và bố chồng, biểu hiện của người vừa mém bị bắt quả tang. Nàng đang khẽ nhíu mày thắc mắc thì Công lên tiếng hỏi: “Anh hai, cu Ninh với thằng út đâu rồi bố?”

Lão Hùng đáp: “Thằng Đinh chở cu Ninh ra chợ chắc sắp về rồi, còn thằng Mạnh thì chắc lại đi đá bóng.”

Nghe thế, Thùy cười thầm trong lòng, trong đầu nàng tưởng tượng ra cảnh bố chồng và chị dâu mình đang quan hệ thì vợ chồng nàng đến. Thùy biết anh chồng là một thầu xây dựng nên vắng nhà thường xuyên, còn đứa em trai út tên Mạnh thì mới là sinh viên năm nhất, ở nhà chỉ có bố chồng, Yến và nhóc Ninh bốn tuổi, lửa bén rơm cũng dễ hiểu.

Tối đến, cả gia đình bốn người đàn ông, hai người phụ nữ và một đứa bé ngồi quanh bàn ăn, không khí ấm cúng sum vầy xua tan đi cái lạnh miền biển mùa tàn đông. Vì hiếm khi được sum họp đông đủ nên bốn bố con lão Hùng uống có phần quá chén nằm gục luôn trên bàn, Yến và Thùy đành hì hụi phụ nhau dìu từng người về phòng.

Sau khi cùng nhau dìu hết từng người về phòng, Yến chợt nảy ra trong đầu một ý tưởng, nàng vờ như chợt quên gì đó rồi nói với Thùy: “Ớ! Em phụ chị chườm khăn mát cho bố nhé, khi bố say thì phải làm thế bố ngủ mới được, chị phải đi dỗ cu Ninh ngủ nữa!”

Nghe thế, Thùy cũng ngoan ngoãn gật đầu nghe Yến hướng dẫn rồi đến phòng bố chồng, mẹ chồng mất từ mười năm trước, thấy chị dâu một mình quán xuyến căn nhà rộng thênh thang, Thùy cũng cảm thấy thương cảm và muốn chia sẻ giúp chị dâu bớt việc nào hay việc nấy.

Chờ Thùy quay lưng đi xa dần, Yến khẽ nở một nụ cười gian xảo, nàng đã từng nhiều lần được thưởng thức biệt tài dê chúa của bố chồng, nhất là những lúc lão lên cơn say. Tò mò không biết em dâu mình sẽ phản ứng thế nào, Yến chầm chậm bước theo…

Thùy mang theo một chậu nước và khăn bước khẽ vào phòng bố chồng, ánh đèn ngủ không sáng lắm nhưng vẫn dễ dàng thấy rõ cơ thể lão Hùng đang ở trần nằm phơi cái bụng bia to tướng đầy lông lá ngửa lên trên giường. Thùy tiến lại ngồi bên mép giường, thấy cơ thể lão nóng hổi và gương mặt nhắm nghiền mắt nhăn nhó khó chịu, Thùy hơi lo lắng vắt vội nước trên tấm khăn rồi lau nhẹ quanh mặt bố chồng.

Đang nằm thở phì phò khó chịu, chợt có một làn nước mát mềm mại cùng một hương thơm êm dịu phả vào mặt mình, lão Hùng từ từ mở hờ mắt. Vì ngược sáng và say mèm nên lão Hùng không thể nhìn rõ gương mặt của người đang lau mặt cho mình, lão chỉ từ mái tóc dài mà đoán là Yến, con dâu lớn của lão.

Nghĩ là Yến nên lão Hùng không cần giữ kẽ, tay lão đưa lên bóp vào ngực Thùy như một thói quen, ngực nàng vốn chỉ nhỏ hơn một chút so với ngực Yến và lại có một lớp áo ngực nên lão Hùng cũng chẳng thể nào phát hiện được sự khác biệt.

Đột nhiên bị bàn tay bố chồng bóp vào ngực mình không chút ngần ngại như kiểu đã bóp thường xuyên, Thùy chợt giật mình đứng bật dậy nhưng không để phát ra tiếng động.

Đứng e ngại nhìn lão Hùng tay vẫn đang giơ lên một lúc, Thùy thở ra một hơi rồi lại từ từ ngồi xuống giường tiếp tục lau cho lão. Qua những lời kể của chồng thì Thùy cũng đoán ra bố chồng nàng là một lão dê già chính hiệu, hành động vừa rồi có lẽ đã là thói quen trong lúc say của lão.

“Thế mà chị Yến không nhắc mình!” Thùy nghĩ thầm trong lòng, lại nghĩ đến những lúc lão say thế này thì Yến phải chăm sóc, nàng thắc mắc không biết cảm giác của Yến thế nào.

Đang nghĩ thì Thùy lại cảm thấy bàn tay nặng nề của lão Hùng đè lên ngực mình và xoa nắn, lần này nàng đã chuẩn bị tinh thần nên không còn giật mình nữa, nàng lắc đầu định lấy tay lão ra, nhưng cảm giác kích thích dần lan tỏa ra ngăn nàng lại. Tim Thùy đập thình thịch, mặt nàng bắt đầu nóng lên, Thùy thầm hỏi chẳng lẽ mình dâm đến mức chỉ vừa bị sờ ngực đã nổi cơn hứng tình rồi hay do người đang sờ ngực nàng là bố chồng nên nàng mới cảm thấy kích thích như vậy?

Không hiểu vì tò mò hay vì ham muốn, Thùy để mặc cho lão Hùng tha hồ bóp nắn ngực mình, còn này thì vắt khăn lau dần xuống bộ ngực rậm lông của lão rồi lao dần xuống bụng. Nhìn cơ thể gớm ghiếc của bố chồng, cơ thể Thùy càng lúc càng nóng lên.

“Lau ‘thằng nhỏ’ của bố đi Yến!” Lão Hùng chợt nói bằng giọng lèm bèm, tay lão nắm lấy tay Thùy đặt lên ngay vị trí ‘khúc thịt’ của lão. Tuy say nhưng ‘khúc thịt’ của lão Hùng vẫn còn tỉnh táo, dù những ngón tay xinh xắn của Thùy còn cách nó một lớp khăn và một lớp quần nhưng nàng vẫn có thể nhận thấy nó đang cương lên với một tốc độ khá nhanh.

Thùy thở dồn dập, cảm giác nóng hổi theo máu lan tỏa khắp người nàng. Thùy càng tò mò hơn, không phải vì bố chồng nàng có gì hấp dẫn, mà tò mò vì một kiểu trải nghiệm tình dục mới đang kêu gọi từ sâu trong thâm tâm nàng. Hơn nữa, câu nói của lão Hùng càng khẳng định mối nghi ngờ về quan hệ giữa lão và Yến trong Thùy.

“Lau đi em!” Lão Hùng vẫn nhắm hờ mắt lèm bèm, tay lão dí tay Thùy sát vào và mơn trớn ‘khúc thịt’ của mình đã căng lên dưới quần.

Bị lão giục lại vì ham muốn và tò mò, Thùy rút nhẹ tay ra rồi từ từ kéo nhẹ quần bố chồng mình xuống. ‘Khúc thịt’ của lão Hùng bật ra vỗ nhẹ vào dưới bụng lão rồi nằm cách rốn một khoảng. Thùy nhìn chăm chú, ‘khúc thịt’ của lão Hùng gần như không có gì đặc biệt với Thùy vì trông gần giống của chồng nàng, nhưng lại khiến Thùy hừng hực dục hỏa. Cơn tò mò muốn trải nghiệm cảm giác loạn luân với bố chồng như thôi thúc Thùy, nàng đặt tay lên sờ vào ‘khúc thịt’ của lão bằng ánh mắt thèm khát, đôi mắt đẹp long lanh nhìn ‘khúc thịt’ say sưa như nhìn một tình nhân nhỏ bé, đôi môi đỏ thắm gợi tình từ từ hé ra tiến gần đến cái đầu khấc đang tỏa bừng dục nhiệt.
Phần 34

“Khòòò…”
Tiếng ngáy như bò rống của lão Hùng làm Thùy giật mình bừng tỉnh, nàng hít sâu một hơi lấy lại tỉnh táo rồi vội vàng lau sạch người bố chồng, không hề hay biết rằng ngoài cửa sổ, Yến đang khoái trá vì đã trông thấy tất cả.

Đang cười thầm trong lòng, đột nhiên có một bàn tay to lớn ập đến bịt chặt miệng Yến từ phía sau khiến nàng giật mình muốn hét lên.

“Anh Cương đây!” Sợ Yến hét lên, Cương gấp gáp nói khẽ.

Nghe giọng gã đàn ông quen thuộc, Yến mới lấy lại hồn phách, nàng quay sang đấm nhẹ vào ngực Cương và hờn dỗi: “Hứ! Làm em hết hồn! Sao lại sang giờ này!”

Cương cười xảo trá: “Anh biết thế nào chồng em hôm nay cũng say mèm nên sang thay nó chăm sóc em nè!”

Yến cười dâm đãng đáp: “Ai cần ai chăm sóc?” Rồi nàng đặt ngón tay lên môi khẽ suỵt một tiếng, mắt liếc vào cửa sổ. Cương cũng yên lặng nhìn theo, trong phòng lão Hùng, Thùy lau khô cơ thể bố chồng rồi cẩn thận đắp chăn lên người lão, nàng nhìn lão, khẽ thở dài rồi rời đi.

Cửa phòng khép lại, Cương tò mò hỏi: “Em dâu em à?”

Yến bất ngờ hỏi lại: “Sao anh biết?” Trong khoảng thời gian Công và Thùy yêu nhau thì Cương đã ra nước ngoài sống cùng chị nên Yến biết hai người chưa từng gặp nhau dù nhà ngay bên cạnh.

Cương cười cười: “Có gặp hồi chiều, nhìn ngon phết!” Nói xong gã liếm lưỡi quanh mép tỏ vẻ thèm thuồng.

Yến cười ra vẻ quá hiểu Cương, nàng châm chọc: “Ngon thì ngon đấy nhưng có ăn được không?”

Cương nhướng mày đáp: “Em thách anh đấy à?”

Đã quá quen với cái chất liều mạng và lì lợm của Cương nên Yến cũng biết không có chuyện gì gã không dám làm, nàng khích gã chỉ vì muốn chờ xem em dâu mình sẽ ra sao nếu bị một kẻ lạ mặt hiếp dâm ngay cạnh chồng mình. Nàng khoái trá nói: “Ừ đấy! Anh thử làm liền cho em xem nào!”

“Đù! Anh mà sợ à! Chỉ anh phòng nào đi!”

Hơi lạnh nhanh chóng hòa vào bóng đêm khi ánh đèn nhà vừa tắt dưới bầu trời sao câm lặng.

Cương lẻn đi qua dãy hành lang dài để tìm đến phòng vợ chồng Thùy theo hướng dẫn của Yến, vì đã từng vài lần nhậu chung với bố con lão Hùng nên cũng như Yến, gã biết rõ cái tật của bố con nhà này là mỗi lần say thì ngủ lăn ra như chết, thậm chí có mấy lần gã và Yến làm tình ngay bên cạnh mà không ai hay biết. Tim Cương đập thình thịch, gã nín thở tìm lỗ khóa để đặt chiếc chìa khóa phụ mà Yến vừa đưa cho để mở cửa phòng Thùy.

“Cạch!” Tiếng nút khóa bật ra trong màn đêm thinh lặng mà Cương nghe như tiếng đạn bắn, hắn giật mình nín thở lắng nghe âm thanh bên trong căn phòng qua lớp cửa. Đợi một lúc, Cương thở phào khi thấy trong phòng vẫn yên tĩnh, gã vặn nhẹ tay nắm cửa rồi mở hờ. Ánh đèn ngủ trong phòng chen qua khe cửa rọi vào mắt Cương làm gã khép mi lại, chớp chớp vài cái cho quen ánh sáng rồi nhìn vào giường ngủ của vợ chồng Thùy.

Không khí ấm áp kèm hương cơ thể thơm mùi hoa hồng phả vào mặt Cương như để tô thêm vào nét si dại trên gương mặt gã, trong mắt gã là một tuyệt tác hoàn mỹ của tạo hóa đang nằm yên giấc trên giường, cơ thể nàng long lanh kỳ ảo dưới lớp áo ngủ mỏng bị ánh đèn ngủ rọi xuyên qua, còn bên cạnh là Công đang trùm kín mền nằm ngủ xoay mặt vào tường.

Cương lách người qua cửa rồi rón rén bước vào phòng, gã dừng lại bên giường, đứng nhìn như chết sững vì cơ thể còn đẹp hơn cả hoàn mỹ của Thùy, ánh đèn rọi xuyên qua lớp áo ngủ mỏng màu thiên thanh làm lộ ra hai đầu ti đỏ hồng hơi nhô lên trên bầu ngực tròn trịa săn chắc, đường eo cong vút xuống bờ mông nảy nở rồi thẳng xuống đôi chân thon dài quyến rũ.

Cương ngắm cơ thể Thùy như muốn từng chi tiết trên người nàng rồi gã nhẹ nhàng ngồi xuống bên Thùy để nhìn rõ hơn gương mặt nàng. Thùy chỉ vừa đi vào giấc ngủ không lâu, gương mặt nàng vẫn xinh đẹp rạng ngời dưới ánh đèn, đôi mắt nhắm khẽ, đôi môi thì hơi nhô lên tạo thành một nét ngây thơ thiên thần. Nhìn nét đáng yêu đó, một gã tay chơi như Cương cũng không thể không đỏ mặt, gã cúi xuống hôn nhẹ vào má Thùy như thể một chàng trai đang lén hôn người con gái mình thích.

Hương hoa gợi cảm từ mặt Thùy theo nụ hôn tìm vào mũi Cương khiến gã càng thêm ngây ngất. Tim Cương đập càng lúc càng mạnh, dù vậy nhưng gã không hề có ý định bỏ qua cơ hội này, gã nhìn lại cơ thể Thùy như để chọn vị trí tấn công đầu tiên rồi đặt tay lên sờ nhẹ đùi nàng.

“Í đụ má!” Cương kích thích buông ra một tiếng chửi thề khoái trá, khi vừa chạm tay vào đùi Thùy thì cảm giác cực kỳ thơm mát và mịn màng như luồng điện bắn thẳng từ tay lên não gây cho gã một cảm giác thoải mái tuyệt vời, ‘khúc thịt’ cũng về thế mà giương nòng hết cỡ. Sờ nhẹ vào thấy Thùy không có phản ứng gì, Cương hít một hơi sâu rồi tăng lực tay vuốt ve mơn trớn khắp đùi Thùy, mắt gã tiến dần lên ngực nàng. Hai đầu ti hiện ra mờ ảo dưới lớp vải ren hấp dẫn Cương đến chảy cả nước bọt, gã đưa luôn tay còn lại lên sờ nhẹ vào đầu ti Thùy.

Bị hai tay Cương kích thích, cơ thể Thùy cũng tự phản ứng lại, hai chân nàng hơi dạng ra như mời tay gã tiến sâu vào vùng giữa, đầu ti bị gã sờ nắn từ từ nhô lên.

Cảm giác nóng hổi từ lòng ngực lan tỏa ra khắp người Cương, tay gã từ từ mò vào giữa hai đùi Thùy, cố gắng tìm cách chen vào để chạm đến đáy quần lót nàng. Tim Cương đập dữ dội, hơi thở gã gấp gáp hơn, gã sợ Công tỉnh giấc thì ít mà sợ Thùy tỉnh giấc rồi hét toáng lên thì nhiều, nên theo kinh nghiệm, gã tìm cách kích thích Thùy đến mức dù nàng có thức dậy cũng không còn tinh thần kháng cự.

Thùy vẫn đang ngủ ngoan ngoãn, nhưng sâu trong tiềm thức nàng vẫn cảm giác được sự kích thích nơi đùi và ngực, vì thế mà khi tay Cương đang khó khăn tìm đường vào âm đạo nàng, một chân nàng theo bản năng tự gập gối lại và hơi dạng ra, để lộ cánh cửa kho báu đang chờ người đến giữa hai chân.

Thấy Thùy rút chân lên, Cương cũng hơi giật mình, gã nhìn lên mắt Thùy dò chừng xem nàng còn ngủ hay đã thức rồi mới cúi xuống tiếp tục cuộc khám phá. Đang ở vào tư thế kẻ trộm nên Cương cũng không có ý định thực hành quá bài bản, gã từ từ vén nhẹ đáy quần lót của Thùy sang một bên.

Ánh sáng mờ nhạt không cho phép Cương nhìn rõ vẻ đẹp nơi âm đạo Thùy, nhưng mùi dâm hương từ nơi đó phả ra cũng đủ khiến lòng gã say đắm. Gã kề mũi, hít sâu một hơi để tận hưởng làn hương gợi dục rồi khẽ đặt ngón tay cọ nhẹ lên hai mép thịt mềm mượt đang dần trở nên ẩm ướt của Thùy.

Bị tay Cương mơn trớn nơi âm đạo, Thùy mơ hồ lấy lại ý thức, mắt vẫn nhắm nhưng nàng cảm nhận được sự kích thích đang tăng dần dưới âm đạo, rõ là có ai đó đang dùng tay xoa âm đạo nàng. Nghĩ kẻ đó là chồng mình, Thùy mơ màng dạng chân rộng hơn cho chồng dễ bề hành động.

Chân Thùy dạng rộng ra làm Cương mừng húm, nơi ngón tay gã cũng bắt đầu cảm nhận được độ ướt nhớt của dâm thủy từ âm đạo nàng tiết ra. Cơn hứng tình dâng cao khiến Cương càng liều hơn, gã cúi mắt xuống liếm nhẹ một đường dài lên âm đạo nàng, nếm lấy hương vị dâm đãng nơi đây, hai tay gã không chút ngại ngần giơ lên tìm hai đầu ti của Thùy mà nhẹ nhàng vo ve.

Ý thức của Thùy đang dần khôi phục nhưng vẫn còn rất mơ hồ, nghĩ là chồng đang liếm âm đạo mình, nàng nâng chân phải lên cao rồi gác lên vai gã, eo nàng hơi uốn éo hòa vào những cú nắn bóp vuốt ve nơi bầu ngực.

Được nước, Cương càng tấn công bạo hơn, hai ngón tay gã so se hai đầu ti Thùy, những ngón tay còn lại tha hồ bóp nắn ngực nàng, cái lưỡi linh hoạt đánh lên đánh xuống liên tục trong âm đạo Thùy.

Liếm bóp đã đời, ‘khúc thịt’ dưới quần Cương chợt giật lên một phát như không thể chờ đợi lâu hơn để được tiến vào âm đạo Thùy, thế là gã đứng dậy kéo khóa quần vừa đủ để ‘khúc thịt’ săn chắc lộ ra.

Thùy vẫn còn mơ hồ mông lung, nàng chỉ cảm nhận được một cơ thể đang bò lên người nàng, hay tay gã chống lên phía trên vai nàng, ‘khúc thịt’ nóng hổi của gã cọ qua cọ lại quanh nơi âm đạo nàng như để báo hiệu bắt đầu cuộc giao hoan.

“Uhm…” Dương vật của Cương tiến vào âm đạo làm Thùy sung sướng rên khẽ trong cổ họng, mi mắt Thùy hơi hé mở, chỉ đủ để thấy mơ hồ hình bóng mà nàng nghĩ là chồng mình.

Âm đạo Thùy ẩm ướt, mềm mượt ấm áp và ép sát vào ‘khúc thịt’ Cương gây cho gã một cơn sướng tê cả sống lưng, gã đẩy sát vào rồi từ từ rút nhẹ ra, âm đạo Thùy ép chặt như muốn hút ‘khúc thịt’ của gã ngược trở lại.

“Uhm…” Thùy lại rên khẽ khi ‘khúc thịt’ của Cương tiến vào âm đạo nàng lần hai.

“Uhm… uhm… uhm…” Sau hai đợt đột nhập thành công, Cương như quên đi nỗi lo bị phát hiện, mặc kệ chồng Thùy đang ngủ như chết bên cạnh, gã tăng tốc địt nhanh dần vào âm đạo nàng.

Không chắc là Thùy đã tỉnh giấc hay đang mơ màng nên Cương không dám đổi tư thế, gã cứ địt nàng đúng một kiểu trong gần năm phút. Thùy thì gần như đã tỉnh ngủ, nhưng dưới đôi mắt khép hờ và thân hình ngược sáng nên nàng cũng chưa nhận ra kẻ đang địt mình không phải là chồng.

“Uhm… mạnh… lên… ông xã!” Thùy vừa rên vừa gọi ngọt ngào, mắt nàng vẫn khép hờ, đôi tay thon giơ lên tìm cổ chồng kéo nhẹ xuống, đôi môi xinh xắn ngước lên chờ đợi một nụ hôn.

Lúc này Cương mới hiểu tại sao Thùy lại ngoan ngoãn nằm cho gã địt, thì ra nàng tưởng là chồng nàng đang địt mình, gã cũng không từ chối cúi xuống đặt vào đôi môi nàng một nụ hôn ngọt ngào.

“Uhmm…” Những cú địt của Cương mạnh dần và bắt đầu phát ra âm thanh lạch bạch, Thùy đón nhận nụ hôn từ Cương rồi đáp trả say sưa dù trong ý thức đã dần phát hiện ra mùi vị có hơi khác lạ.

Tận hưởng nụ hôn ướt át từ người đang địt mình, một lúc sau Thùy mới dần nhớ ra mùi vị trong miệng người này là mùi thuốc lá. Lúc này Thùy mới bừng tỉnh giấc vì nhớ ra chồng mình không hề hút thuốc, mắt nàng mở bừng ra nhìn ngay vào mặt người đang nằm trên mình nhưng vì ngược sáng nên không nhìn rõ mặt, nàng vội quay sang thì giật mình thấy chồng đang ngủ say bên cạnh.

Có gì đó như tuôn trào trong lòng Thùy, nàng giãy giụa nhưng nhanh chóng bị Cương dùng một tay giữ chặt hai cổ tay Thùy, tay còn lại gã ép chặt miệng nàng. Cương vẫn không ngừng đẩy ‘khúc thịt’ liên hồi vào âm đạo Thùy, gã nói khẽ: “Suỵt! Chồng em nghe thấy bây giờ!”

Phần 35

Sau cơn hoảng loạn, Thùy nhanh chóng trấn tĩnh, dưới ánh đèn ngủ, nàng phát hiện ra hai bắp tay của gã đàn ông này đều có hình xăm, Thùy chợt nhớ ra người hàng xóm tên Cương mà nàng và chồng tình cờ gặp lúc chiều.
Thấy Thùy ngưng giãy giụa và ánh mắt thay đổi như đang muốn hỏi điều gì, Cương thả lỏng tay ra, gã cũng biết Thùy sẽ không muốn làm ầm lên để rồi bị chồng bắt gặp mình đang bị một gã đàn ông khác địt ngay bên cạnh.

“Anh… Cương… phải không? Thả… em ra!” Thùy lo lắng nói khẽ, tuy đây không phải lần đầu nàng bị kẻ khác địt trong lúc ngủ, nhưng những lần trước là do nàng chủ động nên lần này bị tấn công bất ngờ khiến Thùy hơi lo sợ.

Cương hơi bất ngờ khi Thùy không những nhận ra gã mà còn nhớ cả tên, nhưng gã vẫn lì lợm địt mạnh hơn vào âm đạo nàng và nói: “Anh xin… lỗi! Chút… nữa thôi, anh… sắp… ra rồi!”

Dù có sợ hãi nhưng Thùy vẫn không thể phụ nhận cảm giác sung sướng nơi âm đạo, mà nghĩ đây lại là lần đầu tiên thực sự bị hiếp dâm lại khiến nàng có thêm phần kích thích, lý trí và dục cảm trong nàng lại nổi lên một cuộc đấu tranh.

“Đừng! Chồng… em biết… mất! A… a… a…” Tiếng van xin của Thùy bị nghẹn lại theo từng cú đẩy dương vật của Cương, nàng nói xong thì gã cũng tăng tốc khiến Thùy vừa sợ vừa sướng phải rên lên.

“Nó ngủ say… lắm… không biết gì… đâu! Hàng… em ngon… quá, anh chịu… không nổi!” Độ lì lợm của Cương tăng lên theo độ nứng của gã, có lẽ lúc này dù Công có tỉnh dậy thì gã cũng quyệt địt Thùy cho đến khi xuất tinh rồi mới tính tiếp.

Dù sợ nhưng Thùy không thể phủ nhận cảm giác sung sướng nơi âm đạo, nhớ lại cơ thể lực lưỡng và gương mặt giang hồ đậm chất ngông của Cương khi gặp lúc chiều, Thùy nghĩ có lẽ không thể chống cự lại gã, định chấp nhận nằm yên cho gã địt thì lại chợt nhớ ra từ ngày cưới nàng đã thôi uống thuốc tránh thai, Thùy lại hoảng loạn van xin: “Đừng! Dừng… lại đi anh! A… a… Đừng làm… em… có thai! A… a…”

Cương cười cười, gã cũng không hề muốn lãnh cục nợ vào người, gã đáp: “Anh xuất ra… ngoài… là được… chứ gì!” Rồi gã hạ người xuống, áp ngực gã vào ngực Thùy và ra sức hẩy mông chuẩn bị cho quá trình lên đỉnh.

“A… a… a…” Trải nghiệm mới cũng dần đưa Thùy lên đến đỉnh, nghe Cương nói xuất ra ngoài thì nàng cũng yên tâm hơn một chút, nàng theo bản năng vòng hai tay ôm chặt lấy vai gã, mông nhô lên cao hứng lấy ‘khúc thịt’ đang tấn công tới tấp vào âm đạo mình.

“Anh sắp… ra rồi!” Cương thì thầm vào tai Thùy, gã ôm chặt cơ thể Thùy đẩy những cú cuối cùng vào âm đạo nàng.

“A a a a a a…” Thùy cũng lên đỉnh, nàng rên lên như quên mất chồng mình đang ngủ bên cạnh, tay chân nàng bấu chặt vào cơ thể lực lưỡng của Cương.

Cương giữ đúng lời, khi chuẩn bị xuất tinh thì gã rút vội ‘khúc thịt’ đang chuẩn bị co giật ra khỏi âm đạo Thùy, còn nàng lại có chút nuối tiếc nên liền ngồi dậy há miệng ngậm lấy đầu khấc của Cương.

Hành động phối hợp của Thùy khiến Cương hơi bất ngờ, ‘khúc thịt’ của gã giật liên hồi rồi bắn tinh dịch đầy trên lưỡi nàng, còn Thùy vừa ngậm ‘khúc thịt’ của Cương vừa liếc lên gã bằng ánh mắt hờn dỗi đáng yêu khiến Cương cũng phải xiêu lòng.

Ngậm đến khi ‘khúc thịt’ của Cương ngưng hẳn, Thùy nhả ra rồi theo thói quen dịu dàng liếm sạch xung quanh ‘khúc thịt’ cho gã, nàng liếm vừa xong thì Công nằm bên cạnh cũng đột ngột trở mình, khiến Cương giật mình mặc vội quần rồi chuồn thẳng về nhà.